电脑很好，质量不错，颜色也非常正。京东的物流非常棒，服务态度特别好。超薄的电脑，使用起来非常的舒服，手感也很不错。新款电脑可以秒杀一切，画质比较清晰，音量效果特别棒，没有一点点杂音。这次华为的电脑没有让我失望。国产的东西就是非常的棒。支持国产。内存特别的大。待机时间也非常的强。总之，拿到手简直就是给我一个特别大的惊喜。给京东华为360个旋转的赞。
快递很给力，包装很严密精美，颜值爆表，也是选择它的原因，刚开机开不了后来发现要先查电源才能开机，估计新机电量少，充电很快，30分钟可以充满电，屏幕很高清，但还没试试看蓝光，蓝牙传送还算可以，几m的照片几秒钟传送完，就是还没习惯win10，机身很薄，希望能够送扩展乌和蓝牙鼠标就完美了！用一段时间后再追加评论，毕竟第一次选择华为的本本，希望不要让我失望
别的不说，颜值首先满分，不插电，电池续航10个钟，但是频率会保持低频状态，插电的时候频率是满的3.3g，所以平常办公啥的还是很舒服的，正版Office免去了装流氓wps，性能的话，买之前对比了几款，除了mac，这款应该算最合适的，我是做硬件的，几乎用不上macos所以最终还是买了这个，很不错。
家里的电脑用了好多年了，最近发现老人家已经住在崩溃边缘，赶紧寻求程序猿推荐新电脑。程序猿小伙伴给看了好几个，说这款长得美、轻薄、性能好、显示屏和音响效果都特别棒，除了有点贵没啥缺点了，犹豫了好久终于在华为品牌日下了单。嗯，便宜了10块钱?拿到手里感觉确实像小伙伴所说的一样，鼓捣了一晚上，爱不释手啊！音效和屏幕真的无敌，就是有点发热，不过可能是轻薄本的通病吧。说送的内胆包和拓展坞还没收到，也不知道能不能得到鼠标。京东小哥特别好，临时换了个地址，送到之后还特地给我发了短信，五星好评！
搞IT几年，竟然第一次给自己买笔记本，因为出差办公等需求越来越高了，而我又是国产控，任何东西能买国产绝不买合资或进口！于是我盯上了matebook x，准备入手时得知x pro要发布，又继续等，好不容易等到上市还要预定，预定完还得等，x pro太抢手，全国缺货！终于等到我的x pro到手，果然没有让我失望！1.外观大气，金属外壳拉风；2.屏幕超爽，色彩亮度清晰度屏幕比例都无懈可击；3.设计用心，亮点多：圆角边角、隐藏摄像头、触控板、触控屏、全面屏、Fn键、开机指纹键等；4.键盘舒服，打字回馈力度合适，适合长时间录入；5.噪音小，轻度使用没有声音，重度实用风扇才会介入散热，但声音也不是很大6.电池强，充电快，个人实测，轻度使用（文档编辑、浏览网页、聊天）大约能用7、8个小时，重度使用（不停安装卸载软件、下载文件、听音乐、屏幕亮度较高）大约能用3、4个小时（以上全部为估算，我没把电池用完过）玩游戏的情况还有待测试。 总之，华为matebook x pro没让我失望，很喜欢，很满意！ 对了，卖家送的配件又实用，质量又好！
刚好有一台macbook ，通过对比，可以说的确是Windows平台里同价位最具性价比的超极本了，也从这台笔记本看到了国产品牌制造的潜力。这台笔记本比较出色的是屏幕的质感，高分辨率，甚至搭配上触屏。我对笔记本最重视的其实也就是这块屏幕，这台笔记本达到了我的期望。与苹果比较起来，在机身材质与轻薄上，中肯的说还是对华为有更多的期待。可是作为微软平台，这不愧是当前最好的选择。
电脑很好，质量不错，颜色也非常正。京东的物流非常棒，服务态度特别好。超薄的电脑，使用起来非常的舒服，手感也很不错。新款电脑可以秒杀一切，画质比较清晰，音量效果特别棒，没有一点点杂音。这次华为的电脑没有让我失望。国产的东西就是非常的棒。支持国产。内存特别的大。待机时间也非常的强。总之，拿到手简直就是给我一个特别大的惊喜。给京东华为360个旋转的赞。
快递很给力，包装很严密精美，颜值爆表，也是选择它的原因，刚开机开不了后来发现要先查电源才能开机，估计新机电量少，充电很快，30分钟可以充满电，屏幕很高清，但还没试试看蓝光，蓝牙传送还算可以，几m的照片几秒钟传送完，就是还没习惯win10，机身很薄，希望能够送扩展乌和蓝牙鼠标就完美了！用一段时间后再追加评论，毕竟第一次选择华为的本本，希望不要让我失望
别的不说，颜值首先满分，不插电，电池续航10个钟，但是频率会保持低频状态，插电的时候频率是满的3.3g，所以平常办公啥的还是很舒服的，正版Office免去了装流氓wps，性能的话，买之前对比了几款，除了mac，这款应该算最合适的，我是做硬件的，几乎用不上macos所以最终还是买了这个，很不错。
家里的电脑用了好多年了，最近发现老人家已经住在崩溃边缘，赶紧寻求程序猿推荐新电脑。程序猿小伙伴给看了好几个，说这款长得美、轻薄、性能好、显示屏和音响效果都特别棒，除了有点贵没啥缺点了，犹豫了好久终于在华为品牌日下了单。嗯，便宜了10块钱?拿到手里感觉确实像小伙伴所说的一样，鼓捣了一晚上，爱不释手啊！音效和屏幕真的无敌，就是有点发热，不过可能是轻薄本的通病吧。说送的内胆包和拓展坞还没收到，也不知道能不能得到鼠标。京东小哥特别好，临时换了个地址，送到之后还特地给我发了短信，五星好评！
搞IT几年，竟然第一次给自己买笔记本，因为出差办公等需求越来越高了，而我又是国产控，任何东西能买国产绝不买合资或进口！于是我盯上了matebook x，准备入手时得知x pro要发布，又继续等，好不容易等到上市还要预定，预定完还得等，x pro太抢手，全国缺货！终于等到我的x pro到手，果然没有让我失望！1.外观大气，金属外壳拉风；2.屏幕超爽，色彩亮度清晰度屏幕比例都无懈可击；3.设计用心，亮点多：圆角边角、隐藏摄像头、触控板、触控屏、全面屏、Fn键、开机指纹键等；4.键盘舒服，打字回馈力度合适，适合长时间录入；5.噪音小，轻度使用没有声音，重度实用风扇才会介入散热，但声音也不是很大6.电池强，充电快，个人实测，轻度使用（文档编辑、浏览网页、聊天）大约能用7、8个小时，重度使用（不停安装卸载软件、下载文件、听音乐、屏幕亮度较高）大约能用3、4个小时（以上全部为估算，我没把电池用完过）玩游戏的情况还有待测试。 总之，华为matebook x pro没让我失望，很喜欢，很满意！ 对了，卖家送的配件又实用，质量又好！
刚好有一台macbook ，通过对比，可以说的确是Windows平台里同价位最具性价比的超极本了，也从这台笔记本看到了国产品牌制造的潜力。这台笔记本比较出色的是屏幕的质感，高分辨率，甚至搭配上触屏。我对笔记本最重视的其实也就是这块屏幕，这台笔记本达到了我的期望。与苹果比较起来，在机身材质与轻薄上，中肯的说还是对华为有更多的期待。可是作为微软平台，这不愧是当前最好的选择。
本来在**小米官方已经买了pro，快递居然发**韵达，最可笑的是快递还把笔记本弄丢了，客服拖了一个多星期才给我退款*的。看评价说小米毛病太多了，直接放弃了。后来看上了华为x pro，这回直接京东买，京东自营品质真心不错，半天就收到货了。这个本儿真心不错，绝对能颠覆你对笔记本的认知，超薄，视网膜屏幕，还有触摸，指纹解锁等等。我买的i5独显款，i7贵1000多，两个八代低压u在轻薄本上使用上基本差不多，满频率运行没可能的，所以没必要买i7的。今天测了一下跑分，真心高啊！已经超了好多朋友的i7跑分，哈哈。详细的分数我拍照片了，供大家参考。自己优化了win10，现在速度更快了。这个本不比macbook次，有过之而无不及，作为一个商务轻薄本还能有不小的生产力，很nice!祝愿华为越做越好！加油＾０＾~
个人感觉为数不多的颜值可以与macbookpro抗衡的本了，之前去店里看了就觉得颜值挺高，今天到货感觉比在店里看更漂亮了，轻薄，质感一流，性能如何以后用久了再追评吧，反正现在的感觉就是满意，屏幕分辨率高，刚好赶上看世界杯，边框比ipad10.5还要窄，冲着颜值都爱一阵呢。本来还想买macbookpro或者微软呢，那俩迟迟不舍得上新处理器，总之个人感觉轻薄本里这三个是颜值巅峰了。没用过华为手机，用个华为电脑，也算支持国货了，不错，满足。
满意！外观小巧精致，屏幕高清，手触摸屏灵敏方便，隐藏式摄像头设计；没想到虽然小声音还是挺大的，音质好。京东物流也超给力，就是一个快！一如既往的支持华为，支持京东。
用过一两周才来评价，外观超美，现在还不习惯触摸板支配电脑，速度超快，就是散热有点不太好，不过能接受。全屏看视频超级爽。电池充满电，如果一直看视频，可以接近8小时。但是不知道用久了系统会不会卡，响应慢等问题。有点小贵???
物流速度很快，第二天就收到货了，虽然之前有关注发布新闻但拿到手还是有被惊艳到，本本很轻薄，充电器也很轻，方便携带，特别适合出差使用，指纹验证速度超快，再也不用输密码验证了，简单快捷，屏幕分辨率很高，看着很舒服，还支持护眼长时间阅读模式，屏幕支持触控很方便，浏览网页文本可以直接触屏操作，触控板挺大的，触控灵敏，喇叭声音很大，音质还不错，整体挺喜欢的！不过扩展坞没有收到！坐等！
Cool！喜欢！
支持民族品牌！华为真的不比苹果差！运行 外观 分辨率都很不错！
虽然购买过程不是太顺利，但产品资料不错，惯性好评
我觉着挺好的！质量上、手感上都很不错，而且轻薄，携带方便。事无完美，如果说有什么缺点的话：需要买扩展坞、鼠标、贴膜、电脑包等各种配件，也得几百块。下次可以一次性解决，贵点都可以，主要是方便顾客。如果为了响应绿色环保，可以增加选项，根据顾客需要去选择。还有就是包装上很简单，真正节能环保了，当然也考察了快递的素质，感谢京东快递！
挺好用的，给个?
屏幕非常惊艳，轻薄便携，深空灰很耐看，很流畅，现在还没有遇到什么问题，相信华为不会让我失望。?
之前用过华为的手机，一直支持华为品牌。但对于笔记本电脑，没有太大的概念，一开始始终在想“华为也做笔记本电脑了，靠谱吗？”，见过朋友用的华为matebook系列，直接被惊艳到了，原来华为做笔记本也这么棒。这次果断下手，简洁大方的包装，明了的配件，Xpro的外观被惊到了，比我想象的还要漂亮。开机后语音提示的操作，即使电脑小白也很容易上手；屏幕色彩饱满清晰，分辨率超赞?，再加上可以触控操作，和平板、手机一样方便使用，太棒了！
在戴尔xps和华为xpro之间纠结了很久，用了六年的戴尔质量还是值得信赖的，但去了实体店看过xpro之后，被这个屏幕惊艳到了，大爱，用了几天也确实要给这个屏幕赞赞赞，3:2的比例，摄影爱好者的福音。除了屏幕，整机做工也很扎实，键盘质感不错，超大触控版反应灵敏，超薄轻便易携带，至于发热问题，之前也曾经担心过，体验以后感觉正常，除了第一次开机系统设置的时候厉害一些，平时办公娱乐使用完全不用担心。总之，华为没让我失望，国货也有精品。
1万多的笔记本就是牛#。比苹果的电脑高大上，速度快，全面触控屏。华为品质，质量上层。京东速度杠杠的。
这个必须要好好评价了，用了两天，总体来说可以给到85分，首先屏幕是个亮点91%的屏占比确实不是吹的，屏幕清晰，触屏也很灵敏。其次，杜比音效也很棒，中高音很好听，但是低音下沉不足，很干，希望以后的产品能够改进。触控板稍微有些松动，但是面积很大，手感也还可以。键盘能够接受，从MacBook转到matebook没有失望，全金属机身，充电时稍微有点静电。充电速度挺快。总体来说，在笔记本行业，华为这个后来者，做到这样，已经很棒了！
色彩非常不错，速度也还可以，不充电的情况下能用一下午。做设计用这个感觉比苹果的划算很多！！推荐一下。
颜值高，和描述的一样，，携带方便，物流依旧那么给力，哈哈哈很满意很满意，
电脑非常不错，做工非常精致，键盘与屏幕色彩优秀，才质手感一流！但还是发现两处瑕疵，屏幕左下角有一个白点，豌豆大小，怀疑是背光模组被挤压，还有一个坏点，不影响使用！但想过换货，怕麻烦，希望后续注意屏幕细节……加油，华为！
做工一流，屏幕清晰，指纹解锁开机一气呵成，隐藏不常用的摄像头真是太棒了，触摸板好用，触摸屏演讲时太方便了。值得拥有。ThinkPad从此以后不再买了。
朋友推荐13寸X,考虑了好久，结果出新款pro了,颜值爆表，发布当天下手预定，结果缺货，等了好几天，重来没有这么煎熬（每天登录京东看看物流情况）。昨天终于到手，第一时间拆包裹（包装有些磕碰，还好，能接受范围）。开机瞬间简直不要不要的！之前用惯了MacBook，需要的时间适应windows系统。没有送保护内胆，只有把之前MacBook pro的给套上，还行，将就着用（因为X pro比MacBook小，内胆包大了点点）。总体非常不错，支持国产。顺便有2014款MacBook pro出手，有意留言。
可以说是非常给力了，必须要好评，很满意
电脑用了2天总结就是,屏幕很不错,看着比之前的Y400好太多,不过散热一般般,C面F栏开始跟上面都比较烫,特别是上面的,基本看一下视频什么的,就会烫的了..而且风扇有点迷并且有点小吵,经常会蜜汁开启,明明只是开了几个网页在浏览跟QQ,也会转起来.整体还是很轻薄小台,外观跟屏幕一眼过去很亮眼.键盘手感也还好.不过音响就一般般了,我记得是说4音响其中2低音单元并且开了杜比音效,坏绕音是挺不错的,不过这低音就不怎么的了.看电影什么的环绕就会有点惊喜,听歌的话也就那样了.
对比良久选择了华为，这个价位还是有点担心，必定不是传统笔记本品牌。今天拿到货研究了一下午（重点在熟悉Win10系统，嘿嘿。）还不错，不逊色现款的MacBook Pro，尤其是全面屏，相当惊艳霸气。摄像头设计也是亮点，不过现在使用率确实不高。这是第一个华为的产品，希望能给我更多的信心，支持华为，支持国货???
很满意，散热没有别人说的烫手感，最多有点小热，风扇声音也不大 音响很好，触屏很灵敏，系统很快，没卡过，巨赞
很好的笔记本，性价很好，非常喜欢。屏幕清晰，体积轻薄，摄像头使用方便安全。好好好，上图大家参考。
性能不错，最高配置，速度很快 散热目前没发现什么问题 外观是我喜欢的那种，尤其是指纹登录很是方便快捷，不是其它品牌可以比的，看好华为，支持华为，本人用3个手机都是华为的。继续期待好的产品。
还可以吧，轻薄易携带，颜值高，性能也还不错，只是上网、看视频、办公的话，cpu温度不算高，运行还算流畅。但电池续航能力没介绍的那么强，还有，什么年代了，还才装像素那么低的摄像头，麻花花的，太掉价了。其他的，因不是专业人士，不好评价。总的来说，一句实话，性价比不算高！
有点不开心，才买没多久，就多了一个华为原装扩展坞的赠品，等于降价三百啊，好亏啊，我买的那天还是华为京东品牌日，竟然活动力度还不如平时的小活动，坑啊，再来说说电脑，包装简陋，啥赠品也没有，而且当时只剩一件库存，拍到手硬盘使用37次18小时，不知道算不算正常，发热还是有的，触控屏还不错，颜值也挺高，屏占比很高，配置用来办公也够用，做工也还行，看电影感觉色彩偏黄，有些青蛙漏光，但都不算太影响使用，总的来说，中规中矩，比苹果性价比高。。
华为，N***你是要惊艳死我们嘛？我能想到的形容词就是惊艳了，加油加油，华为加油，请忽略的照片上的大手印子哈哈
买到手第十九天 电脑无缘无故蓝屏死机 之后再开机就反复自动重启 始终停留在logo这个位置 朋友告诉我别买华为电脑我不信 就买了 现在出现这种问题 想买的再好好考虑考虑吧 这是第一次买华为产品 也是最后一次！
买了才20多天用着突然就黑屏了，用华为产品那么久，这个近8000的产品是体验最差的
外观挺惊艳的，特别是屏幕，我觉得买这个电脑的大部分都是奔着屏幕来的吧。内置的是win10家庭版，需要自己升级到专业版。性能上和我预期的有点差距，看个优酷视频就很热，风扇呼呼的吹，测试了星际二，感觉都快烧起来了。我觉得主要屏幕分辨率这么高，本身占用的硬件性能就比较高了，再加上低压处理器和非满血的mx150，也就只能支撑日常办公写写代码之类的了。
很智能，安装全程语音提示，我这种自认为跟不上时代的老同志都能独立完成安装，信赖华为，好评！
华为是中国人的骄傲！一直用华为手机，在晚舟事件后，12月12日我用行动支持华为，买了这款手提电脑送给上大学的侄女，13日就收到了，非常棒的产品，爱我华为，晚舟归来！
电脑买来没几天 强制关机多次，莫名其妙的黑屏打不开，而有时候重启机器也莫名的死机在那无限死循环 重启不了。华为垃圾这么贵电脑 我眼瞎了。不值！
大学第一本笔记本电脑，低调奢华有内涵。
国产还是比较给力的，就是没有鼠标，和扩展坞之类，就是裸机包装有磕破
东西确实很精致，颜值爆表，平板便携，值得推荐！
非常喜欢，颜值高，便携，续航能力不错，晚上充满电，第二天文字工作能用一天，发热不严重。目前没有不满意的地方。很好！对华为充满了好感，信任和期待，我是华为粉了！
一开箱就看到，A面有明显污渍，屏幕上也有指纹，充电线更是一大块被弄脏了，所以这个应该可以二手没跑了吧？1，屏幕满分，买这个完全就是冲屏幕来的！2，性能，跑分跑到14万，我平时不玩游戏，日常办公浏览网页看视频，还算比较流畅！3，发热，不插充电器，感觉不到热，插上后，确实发热明显，风扇声音在安静的环境，感觉也比较大，充电使用建议用散热架！4，续航，没有详细测试过，正常高性能模式下，办公，听歌，刷网页，可以用5个小时左右！5，小建议，建议使用谷歌浏览器，~浏览器感觉在这上面比较卡！另外对性能有要求的，不建议考虑这个笔记本了！
买完第二天降两百，比我早买比我晚买的都有送内胆包蓝牙鼠标就我没有  京东你可真有趣 就是这么对老用户的
退货了，外包装破损。
颜值高，一点不输Macbook；速度很快，还是触控屏。一句话，牛！
笔记本太漂亮了，做工很细致和苹果不相上下，有很多创新性，个人觉得价比比苹果高，棒棒哒……
电脑各方面没有任何卡顿，开机速度很快，外观非常精致，键盘布局合理，各方面都很好，全面屏很舒服，果然没有后悔买华为，??????
颜值高，而且快递速度真快，五星好评。
质感不错，轻便携带，使用方便。
用了没多久就开始卡顿死机，而且充电发热很厉害，真的想支持国货，太让人失望了
surprise!第一个笔记本2813年买的用到现在，这是第二次购买笔记本，非常满意，华为的品质天下无双!
刚买来开机失败 来不开机。客服不回信息
不错不错 全面屏看起来很好  用起来也舒服 用一段时间再看看怎么样
不错，挺流畅的，比较轻薄，适合出差
好轻薄，包装的很好，充电器也很方便，很小巧精致
电脑非常好用，完全符合预期，女朋友很喜欢，华为没有让我们失望
发票要换成单位的怎么换
精品国货，比苹果性价比高了太多，华为出品，，必属精品，，支持精品国货
哇！送快递的师傅，穿西装的！好帅！电脑包装非常精美！京东商城给我购物体验太棒！支持华为！支持华为！支持华为！希望好用！
不知道是电脑原因还是win10系统的原因，在运行world、excel等办公软件时经常会卡死，对于我这种文字工作者造成很大苦恼，本来买这款产品就是由于轻便，最主要的目的也是用来办公，希望后面能出相对应的补丁优化一下，不然会对文字工作这方面的伙伴造成不便，其他方面表现还不错，屏幕很爽，续航也给力，毕竟是国产的精华，希望后面国产的品牌越来越好！加油！
本来高高兴兴的拿到新电脑，一万三的顶配啊，拿到发现摄像头安装存在质量问题，我开视频需要把电脑歪30度才能正对着摄像头，为什么新电脑会存在这样的问题，还是一万多的顶配电脑？不解。已申请退款。之前一次在京东上买的手机也是，刚拿到的新机就出现花屏情况，后来重新换了一部。我一直以来都在京东上网购，从来不去****，就是信任京东的质量是有保障的，如果每次都这样损害我们消费者，京东之前在我们消费者心中建立起来的信任还能留存多久？？我对这次的快递包装也不满意，整个就一个塑料袋，跟衣服裤子的快递包装一样，连防碰撞的措施也没有，塑料袋用透明胶绑在一起。。。这种容易损坏的贵重电子产品起码也要一个纸箱包装吧。心寒
说实话，电脑颜值真高，使用真流畅，当然机子也是真发热?，我用我的mate20Pro拍照评论。
第一次为自己买笔记本，就献给了华为。屏幕确是清，与手机差不多。轻便，高大上，666666666。支持华为！！！！
华为不亏为中国民族骄傲的企业，电脑确实先进，但是刚买就遇到双11降价200元，非常郁闷！还是希望商家能够补回差价
速度没有想象中那么快，开四个表格就卡了，其它什么都没开，镀层有瑕疵，下载了battery mon 检测电池，发现已经使用18小时，就当它是测试时间吧，总体表现一般吧，可能我对它期待有点大了吧！
买回来开机试了一下，就放着5,6天没用。后来使用中感觉电脑响应较慢，这可能也是轻薄本的通病，想想也就忍了。第10天的时候，在正常使用中发生蓝牙设备突然丢失故障。重新安装官网驱动，仍然无法检测到蓝牙硬件。联系京东客服，被告知已经过了7天，无法退货，但在15天内可以要求换货。我就在JD网上提交了换货申请，审核通过后交回JD。到今天已经第9天了，仍然没有收到同意换货的答复，电脑更是没影。京东短信通知是：返厂维修，需10-30日。期间联系JD售后5,6次，得到了三种答复。一是JD技术售后，说检测可以确认我描述的故障，但必须返厂检测，因为华为和JD的关系不咋地，没在JD设驻场技术支持。而且，JD的15天换货也是有条件的，如果厂家说是返厂维修，JD就不提供换货服务，即使是在15天内。二是初级客服，说是可以换货，一般要7-15天。不承认京东提供的解决方案是返厂维修，说她那里看不到JD给我发过返厂维修的短信通知。三是中间有一高级客服给我来电，说她会专门跟进我的这个问题，换货周期是4-7天。至今已第9天，却从未再次~过。我是JD多年的客户，买了PLUS会员，积分也有九万多。也就看中JD送货快，售后还可以。但这次经历严重影响了我的正常工作。三思。
第一次送的电脑按键有点问题，给很快换过一部新的，整体感觉不错！支持华为！
目前用了十几天没有任何问题，应该是正品，质量没有的说，就是内存小了点，其他一切都好
刚开机的时候系统会自动更新一些东西，键盘会变得挺烫的，而且风扇嗡嗡响，更新完重启以后就会好了。总体感觉还是不错的外观很好看，很适合办公试用。
非常好，支持国货，不仅仅是感情，更是质量取胜，向华为致敬！
好宝贝，本子很轻很薄，速度很快
还不错，和想象的差别不是很大，jd物流好评很快，人很好
给女朋友买的，她很喜欢，配置高，还有触屏，用起来很方便，拿出去很吸引眼球
物流很给力，方便又快捷，主要是能提供增值税票这点对公司来讲很重要
物流很给力，方便又快捷，主要是能提供增值税票这点对公司来讲很重要
笔记本外观很漂亮，整体性能使用后再评价
这个电脑很商务，很好，摄像头不错
配置一般，主要屏幕好，小巧轻薄。
电脑好评，很薄，屏幕清晰，颜值高，缺点，散热效果欠佳
货运很给力，包装完好，效果可以。
很漂亮，很轻便，很流畅，支持华为
京东配送速度就是快，服务很好！
和X1对比了一下，看着大实际比它小;屏幕感觉还是很惊艳的，确实不错，期待表现吧。
屏幕很有冲击力，音效也不错，轻娱乐，很适合开发。
造型非常给力 一眼就迷上了
比想象中的轻便，正在摸索中
屏幕够大，比想象的出彩。
机子很不错，屏也很棒。
高颜值，音响效果很棒，使用EXCEL方便
东西很满意。追加了mate 20 Pro
还不错，价格也可以。
用着目前还不错，超出预期的流畅。
女票很满意～～～很轻薄
要投诉下京东， 晚上就没有人工回复，我的订单是13日买的， 发票19日到了长沙，结果，说客户原因退货， 发票给退到武汉，我今天查询发票，才知道。然后，要我自己咨询送货的，查询是退货。怎么会这么搞笑。第一次评价投诉， 发表后，看不到。以前也有店铺的，没有电话联系，没有人工，连评价都写不上不，意味着，我就算要投诉，没地方可以投。
刚收到货，目前不错?
八千块的电脑...真的不适合大学生用....再也不会买了
薄而轻，用着很是方便，携带方便，智能化比较高
办公的话，的确是一种享受。3k屏非常出色。做工非常好，性能比今年新出的MacBook Pro2018好，不过就是在我使用photoshop2019的时候经常蓝屏，应该是兼容问题，后来我把photoshop2019卸载了就没有再也没有蓝屏过。支持华为，华为NB。妥妥的好评
商品很好，华为品牌一直很喜欢。一次满意的购物。
很快就收到了，品质真不错??
电脑应该是新的，但是里边的充电线很随意的缠成一圈，而且颜色不是纯白，像是被用过一段时间的颜色，对此心里有些不爽，不过还好电脑目前没什么问题，不知道有没有人告诉我，是所有的机器内的充电线都是这样的吗？有知道的可以告诉我。上一张刚开箱时的充电线照片，没有动过的。
东西确实好，但是因为本地没有货，是从北京调的货，所以外包装破损了，这么贵的东西难道外面不会装个牛皮纸盒子？
做开发的，得小心点，由于屏幕分辨率太高了，再接一个显示器时，除了ie能有点显示正常的比例之外，我用qq浏览器，那可是各种不兼容啊，就连ie的弹窗都变得很小！另外，就正常用的话，qq浏览器根本不能用，弹框很小，里面的字体很大，
不得不说华为的设计太惊艳了，屏幕，音响都太震撼了，真心希望华为能越来越好。
后悔没买独显
性价比虽然给力。同等配置的macbook pro价格2万左右。但是这个笔记本并不像参数那么给力。实际用起来就跟5000元档次的i5电脑。我用12年的macbook pro做的对比。配置略低于华为这款。安装同一款软件。cpu100% 华为的居然卡死了。那个**p 也高。但不至于卡死。 办公足够了。到追求性能还是多考虑一下。此不作为专业测评。只是个人体验。砖家大神勿喷。
东西已经收到了，京东尊享直达，服务还是蛮到位的
物流神速，质量很好。买的最高配，OFFICE在运行的时候会有卡顿，使用体验不太好，不太确定是系统的原因还是电脑本身的问题。一直看好华为的品质，这次有点小失望。下次不一定会再次购买。
散热没有网友评价的这么差，用着还可以
很不错，待机是真的长
电脑非常好，屏幕质量太棒了！续航时间非常强，装了Linux双系统，效果也非常好！唯一美中不足的，是电子元件有轻微的变频声音，瑕不掩瑜，值得拥有的一款电脑
屏幕边框很窄，外观不错，触摸屏很好，就是用惯了ThinkPad小红点,没有鼠标有些PPT编辑还是不太方便，不过不是问题，华为雄起
华为的技术还是很不错的，做工精良，没的说，但是要是在笔记本再多一个读卡器接口就完美了，内存卡可以直接读取
经过测试使用，华为一直都是我喜欢和信赖的品牌产品，我是典型的华为控，电脑非常棒！！见证华为创造奇迹！！
包装太简陋了，好歹1w多的东西，16g内存也是够用了，3：2的屏幕是办公利器
超薄，感觉不错，就是买的时候没有鼠标送，现在有了，价格偏高，办公用的足够了。
使用了几天，感觉还不错，屏幕很好，就是有点沉，发货速度也很快，服务也很好
很拉风的电脑啊，超薄超有感！京东售后也是超级赞的，自己胡搞电脑蓝屏了，结果售后维修及时又高效
电视已经用上，非常不错，老品牌值得信赖，服务态度也很好，完美购物体验。
电脑整体挺好的，颜值不错，屏幕赞，就是充电的时候确实发热严重
分辨率3000*2000，支持触屏，运行流程，完全不输Macbook pro了
提更漂亮的，只是价格是挺贵的，也不轻便，期待1公斤以下
很好一直信赖京东商城的，下次还来，大品牌，值得信赖。
挺好用的，非常漂亮，很薄，带着非常方便，外出非常方便
已经是公司买的第二台了，后续换新也换这个型号啦！
初始化很热，过一段时间有所改善，噪音运行时有点大
漂亮，好用，但触板会有失灵，买了一周已经好几次了
在这个时候，那个时候都要支持华为，支持国货！快递小哥同样非常给力！
快递员超级好，五星好评。电脑目前用着还不错。就是鼠标和电脑不配套。
为什么视频打不开，那个地方操作，网页视频和爱奇艺等视频都打不开
开机迅速，运行流畅，外观惊艳!轻薄好用!
已使用几天了，外形惊艳，开机快，散热还好，只有充电时比较热。
配送挺快的
外形美观，重量比想象稍重。日常办公足够
国货之光，不管是工艺还是水准都达到了顶级水平，非常不错
轻薄时尚，屏幕非常棒，看文档舒服。
非常不错，我选了好久。设计为王！
挺好看，虽然有些小插曲，不过还好，用段时间会再来评价
非常好，感觉很满意，质量一流！
可以可以，蛮好的，大家都来买吧
大品牌，质量好，做工精细。
大品牌，质量好，做工精细。
支持华为！电脑很轻薄好用
外观漂亮，性价比高，材质不错，质量超好
外观漂亮，性价比高，材质不错，质量超好
办公用，足够～～～
一般般吧，用用还行
看了好久的笔记本，终于下决心买了华为这款，非常轻薄，外观惊艳，开机速度快，显示屏非常棒，分辨率非常高，缺点就是续航远没有说的那么长，10小时差不多，机子散热功能比较差，开个作图软件就开始嗡嗡直转，打游戏啥的还是甭想了，但做商务办公用足够了
不错，试用了一下，感觉很好
物流很快 笔记本很漂亮
物流很快 笔记本很漂亮
物流很快 笔记本很漂亮
物流很快 笔记本很漂亮
物流很快 笔记本很漂亮
支持国货，就买华为
支持华为 支持中国
电脑好是好，就是这个客服一直不回我的各种咨询，也不知道是怎么回事？
除了一个电脑什么赠品都没收到，首次开机特别慢，Windows没法激活，联系客服恢复出厂设置了一次，后面又出现了黑屏，鼠标找不到等问题。只能说客服服务还行，但是就是让你恢复出厂设置其他都帮不上，虽然现在问题解决了，但不知道电脑以后会不会再出问题。如果七天内再出问题只能退了，不想再说其他，本来期待挺高的，结果有点失望。七千多近八千希望拿到的不是个**。
不错，到货及时！
挺薄的，质量不错
如图所示
花一万多买最高配笔记本，结果还不如三四千的服务，收到的除了笔记本就一个充电器了，其他什么没有，没鼠标没包没赠品，差劲的只有一个USB接口，U盘鼠标只能插一个，更别说打印设备和银行及税务接口，不理解这样不人性化的设计也能算高端品牌？服务态度极差，反应问题拖延时间，不理不睬，请问到货不打开看怎么知道是否存在问题，打开了，退换一概不接受，这就是糊弄消费者
快递员十分专业
笔记本挺精致，不插电使用时发热量很小，属正常能接受，插电后发热位置主要在屏幕下方那一条，手放置的位置以及键盘发热正常能接受，电脑平置右下角微翘，也不怎么影响，开机后系统是未激活状态？office也是未激活状态什么情况？？？不是说预装正版的吗
非常好的电脑
屏幕确实华丽没得说。音响外放也令人满意。但是作为生产力工具最重要的键盘手感很差，赶不上同价位的surface和xps，甚至不如联想的miix，这就很让人尴尬了。系统卡顿，在什么都没有的第一周连浏览网页都不顺畅了。还要怎么愉快的玩耍。想退货，可惜激活了office了，气，不建议购买，国产品牌还有很长的路要走。
一直在京东买东西，到货速度快，服务好，售后处理也很快，非常满意～
各种曲折，终于能用了，申请了退货，想想还是算了，最不满意的是一样礼品都没有，看另外一个店里还便宜300，还有鼠标和电脑包，觉得自己买贵了。
性价比不高，性价比不高。
为啥子今天刚收到货，就显示上次体检时间是27天前？CPU温度为啥子长期在77度左右？
自带的是windows10家庭版，如果办公很受限制，很多软件无法安装也不支持远程，必须升级为专业版，售后说自己掏钱买，要700元左右，郁闷，随便街上买一个也会给免费安装好的，可是@了无法退货了
风扇声音很大，看视频发热严重，电脑底部有凹痕，快递包装太简单了。。
质量挺差的，屏幕合上两边缝隙不一样大，底面还有明显磨损，嫌麻烦就没去换了，希望华为在品控上严格一些，这个价位的东西做成这样是对消费者的不负责任。离MACBOOK还有很大距离。本来挺期待这款笔记本，挺失望的。其他的还好。
最大的问题就是散热，长期发烫状态，这点真的太无法忍受了，尤其是在夏天！屏幕是亮点
毛病一大堆，有时候插耳机还没反应，重启才能恢复。谨购！
买了一段时间一直没用，最近偶尔在用，除了外观我喜欢，其他都没让我满意，顶配启动不快，经常死机重启，重启死机，需要硬关机，比起华为手机，笔记本电脑还有很多路要走！
刚收到，整体感觉还不错，就是一开机后就开始下载更新好多windows更新，电脑中间部位发热太厉害，不知道是不是更新的问题。等再用用看
机器在画面切换的时候会有很明显的水波纹，大概持续1秒左右，不知道我买的机器是特例还是都这样。
电脑一般，差不多8000块的，配置不高，只能说作为办公用还可以，轻薄本颜值还可以。其他无亮点。同样的价格买，有的有赠品，有的什么都没有。就一个充电器！其他什么都没有，我看华为商城的一样的价格都有内胆包和鼠标送。内胆包，扩展坞，鼠标，自己添置，估计变相涨价，只能说，商家奸诈。此次购物体验感很差！
明明之前有送鼠标，下单就没送了，客服就会抱歉抱歉的说。包装就一个电脑机子，啥赠品都没有。还假装闪购。我会员不用闪购也是这价格。**
外观挺漂亮的，就是系统用起来卡卡的，反应很慢，多点几下就弹出来一堆，感觉不是很好。
处了屏幕有点特点，没有其他的特点了，  设计师脑袋有病吧， 充电口弄两个，usb口弄一个 插个鼠标 就不能插别的了，这么贵的电脑 真是白瞎了这个价钱…… 风扇嗡嗡的响 也不散热 还卡……  哎
字体太小，放大字体之后软件的字又变得很模糊。这么高的分辨率有什么意义，看都看不清。
屏幕不错，其它还好，就是要无缘无故黑屏
一周降200，苹果保值些
办公基本够了，发热有点厉害。
发热太厉害，还不能退货！╯□╰！
需要时间慢慢研究！
太沉了，用起来一般
差体验如下：1、显示屏不太适配一些开发软件，软件打开后字体太小，虽然可以调增强，可以有些软件调完增强就bug了。2、机器一旦运行东西比较多时（比如看直播），机体发热的厉害，然后风扇飞速的转，声音大的吓人！3、触控板不太好用，有时不够灵敏PS:大家买了后，千万不要联网@，不然想退都没得退。总之这是一款不适合开发的电脑，自己家用可以！！！想用来办公的就不要考虑了！！
性价比高
此款的外观做工与屏幕素质是非常好的，但核显搭配256G实在鸡肋，有的软件无法适应3:2的显示，并且WiFi光驱经常出现链接不上的问题。触屏的意义不大，总体来说定位上网本
一是发热问题。二是续航只有4个小时(只打开了浏览器和~语音通话)，没有达到宣传的标准。三是性能一般，多打开软件，机器工作声很大。
电脑还是不错的！坚定的支持华为！本想在官网直接定了！后来绕了一下京东！主要是自己是京东的铁杆粉丝PLUS会员。就是没想到，官网直接买都会有的赠品鼠标和包京东买来的竟然没有！哎！太伤心了！客服说我没看清楚！我确实没看清楚！因为我连看都没看！这次买货后，我感觉自己再不能闭着眼睛在京东上买东西了！
垃圾死了，到了就是个赤裸裸的机器，膜呢？鼠标呢？包呢？随便哪家买都是必配的吧……选了半天怎么在这家买的
做工还是不行啊，有个脚要垫张纸才能不晃，不然没法打字
还没用一个月莫名其妙屏碎了，换屏要2640,太悲催了！第一个说支持国货的电子产品，看来还是不行呀！
京东的客服简直比总统还难找 越来越垃圾了 电脑我觉得买后悔了！蓝屏死机过两次！送的赠品一直没有音讯！
用了一个多月 电脑开机后的一段时间会很卡  风扇声音也大
八千买了这这东西绝对不值！严重发热烫手！用没几天就系统崩了。我去这垃圾。大家绝对不要买这垃圾。
真的是非常非常非常失望，本来是想着支持国产电脑才买的，买回来不到一个月，蓝屏无数次，用着wps，蓝屏崩溃，浏览网页，蓝屏崩溃，放歌，蓝屏崩溃，能不能告诉我，你作为一台电脑能干些什么？我**忍不住爆粗口了，真的是**
比较后悔，同样的网络，别的电脑打开什么都比较快，这个就一直转圈，一直请等待，特别慢，反正发现的问题挺多，要下载很多乱七八糟的软件，不下载就发起警告??，也很麻烦，感觉除了外观以外，其他的都很失败。
总体有些沉，似乎还有个更轻的。需要提醒的是预装的office需要开机后立即@，我的因为某种微软和华为客服都解释不清的原因被锁了，也因为华为和微软都解决不了，相互推委而改用wps。
电脑应该是挺好，但是京东只能用两个字来形容，垃圾，京东的客服垃圾，售后也垃圾，鼠标和内胆包不送就不说了，客服还一直重复一样的话，次日达没有实现不说，刚拿到电脑，第二天一早就开不了机，电脑还发烫
维修换货，第二次换了，依然是二手机器，灰尘明显，橡胶垫磨损，左侧有明显的电流声，晚上会被吵死，无法使用，还好是备用机，继续换货，看看京东到底要折腾到什么时候
换的新机，却是二手的，机器有拆过的痕迹，同一个订单，第三次换机了，每次京东都说是全新的，每次换回来的都有问题，不是拆机就是质量问题，是华为品控差还是你京东的仓库瞎折腾？
用了两次说是硬件坏了，买了20天第二次用，不包退光保修新机子你就给我拆开修一修，还得最快7天才能修好，我就想问你们的电脑到底能不能使住，这7-10天给我造成的损失谁来承担，一星都不想给
画质我真的是无力吐槽……最清晰的画面连字都看不清。跟网络半毛钱关系都没有。想买回来看电影之类娱乐的小伙伴赶紧打消这的念头吧。
给儿子买的，送到学校。电脑散热差点，其他暂时没发现问题。还是要差评。太不爽了，为了便宜点，等到双十一买。结果价钱一样，还不送扩展坞。无奈0点下单了。结果11.12送扩展坞，给客服商量补送我一个。客服不答应。京东玩的哪一出，11.12比11.11东西买的实惠。难道是想让客人转到**？
才没几天就开不了机了。一直这个画面。
超级垃圾的一款笔记本，底盘不稳。一开始在胶皮桌垫上使用，未发现。等发现此问题，联系京东，京东以超过7天时间不退换为由拒绝，20天了还没有维修结束。一个个推皮~~慎买~~~~
发热简直离谱   是真的烫的手都放不了 软件也很多分辨率不适配 看着字体模糊  而且八千的电脑什么赠品也没有  客服也是爱答不理 要不是出国前一天买的 肯定退了
刚买完就降价我就不说了，你们钱多的忽略，高分屏很多不兼容我也不说了，续航10小时那是什么都最低设置后什么都不动才能续航十小时。谁买谁吃亏
京东服务态度很差，笔记本就打开网页，cpu使用7%发热量高达63度，机身发热，噪音也很大，很糟糕的体验。给京东退货，客户爱理不理，效率太低！太慢！太拖沓！！
这么贵一台电脑，居然没有送鼠标和包，我也是领教了，客服爱理不理的。一个盒子，一个主机，一根电源线，这个充电器，再无其他配件???
太好了
谁花这么大价钱买这款电脑谁倒霉用了没几天系统卡的#本人不玩游戏纯办公给客服打电话让去售后解决华为这样还想走出国门#
电脑非常刺眼，亮度调暗，护眼模式开启，还是刺眼，，，，，对着屏幕看的时候感觉有东西往里钻，，，客户沟通过也没有什么好的解决方式。
对这次的服务体验很差很差，商品寄过来机身就憋进去硬币这么大小，京东上面卖的东西都是实体店挑剩下来的次品。客服人员态度差，做事推三阻四。
