手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。
新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！
不错嘛，京东送货赞一个，手机也不错，好看，好用，长的也不错，试用中
昨天上午付尾款，今天下午就收到宝贝了！京东物流就是快，点个赞?！包装挺严实，没有开过封，宝贝看起来高大上，至于性能如何，还有待使用。
手机昨天到的 给爸爸买的 用着还可以  简易模式适合老人 图标大 字体大  老人就是看看视频 玩玩消消乐 目前还没看出什么问题 一千多 不错了
购买的是4G+64G，今天收到宝贝，京东物流就是快，点个赞！这款手机看起来高大尚，手机外形瘦长，拿着舒服。以后就用华为手机了。
声音筒不怎么好听，毕竟是1000元机，懂得，其它画面可以，手感可以，屏幕够大，，电池可以，这手机拿着跟苹果x差不多，呵呵，值得买
手机是给老爸买的，样子不错，还没有使用，等我回去设置一下再使用。华为的应该错不了。
手机屏幕很大，也很清晰！就是没有耳机，但是送了耳机！运行速度还可以！买给老爸用的！用一段时间再来追评！
刚收到很好用，6.5寸感觉没那么大。其它用用才知道效果。愉快的一次购物，京东还是不错的。
手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。
新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！
不错嘛，京东送货赞一个，手机也不错，好看，好用，长的也不错，试用中
昨天上午付尾款，今天下午就收到宝贝了！京东物流就是快，点个赞?！包装挺严实，没有开过封，宝贝看起来高大上，至于性能如何，还有待使用。
手机昨天到的 给爸爸买的 用着还可以  简易模式适合老人 图标大 字体大  老人就是看看视频 玩玩消消乐 目前还没看出什么问题 一千多 不错了
购买的是4G+64G，今天收到宝贝，京东物流就是快，点个赞！这款手机看起来高大尚，手机外形瘦长，拿着舒服。以后就用华为手机了。
声音筒不怎么好听，毕竟是1000元机，懂得，其它画面可以，手感可以，屏幕够大，，电池可以，这手机拿着跟苹果x差不多，呵呵，值得买
手机是给老爸买的，样子不错，还没有使用，等我回去设置一下再使用。华为的应该错不了。
手机屏幕很大，也很清晰！就是没有耳机，但是送了耳机！运行速度还可以！买给老爸用的！用一段时间再来追评！
刚收到很好用，6.5寸感觉没那么大。其它用用才知道效果。愉快的一次购物，京东还是不错的。
外观设计很漂亮，国产华为手机是最棒的，赞赞赞！！！
手机尺寸一样大，试试在追评
手机手感很好，全屏的看起来更大，就是里面没有耳机
手机很棒 物美价廉 值得拥有 支持国货 华为雄起
商品很满意，正在学习使用中
客服人员看看怎么回事，
给老丈人买的，旧的手机速度太慢了，给他预约了新手机，一到销售就发货了，发货速度真快，质量非常好。
给老妈买的生日礼物，屏幕大，直接用简易模式，图标和字都比较大。续航不错，等了很久终于有极光紫颜色，还是最后一个，反正老妈很喜欢～～～对了，物流很快，早上买，下午到～
信赖京东，手机是正品，反应速度很快，我很喜欢
第一次用华为的 说实话拍照没OPPO的好，反应吧也就那，刚拿到一天也没用，我也不玩游戏反应快就行了，物流很快
不错不错，物有所直，支持国货
拍摄效果超级好，运行快，太贴心了，还给贴了膜，送保护套。。赞赞赞
华为手机还是值得信赖的，买的时候显示的是采购中，没想到第二天一早就到了，手机看起来很好，具体还要再用一段时间再评论。
给老妈买的。还不错  反应速度。内置应用基本上都可以卸御 我比较在意着一点。老年人用智能手机 不能有太多应用 多了也没用。还怕乱点。
给老妈买的，前后双摄像头拍照特别好，老妈很喜欢，后面的渐变色很有创新，屏幕也很大，像素很高，千元霸屏果然很6
东西不错，物美价廉，快递给力，自带壳膜，配置也是杠杠的
机子就是好，系统速度快，系统确实强大，就是手机有点长。
外观好看，运行可以，华为品质信得过，京东购物值得信赖
买给妈妈的 妈妈嫌太大了 我也没看好尺寸  但是用起来挺简单的  电池也大 挺流畅的
很划算，值得购买。手感不错，之前没用过为么大的屏幕 得适应一下
从智能机开始，一直用华为的，第二次网上购买。希望一样不失望。
不错，刚收到货，先研究一下，美女快递员很速度，以为下午到的，很快
给家人买的，在公司取件，同事见了都觉得很好，家人也很喜欢！棒棒的！
不错，挺清晰的也小巧
双12买的，什么都没送，反应不错，就是不知道电量如何
还好，一开始用的不是很习惯，还不晓得其他功能如何
信任京东，手机都在京东上买，很实惠
物流很快，说是两天其实一天就到了，手机也不错，很实惠。
物流很快，手机颜值高。
很满意，屏幕占比看着很舒服
手机很美，老婆好喜欢…
给老妈买的，用着还不错，一直相信华为的品质
手机收到了，老婆很喜欢很漂亮，值得够买
给外甥女买的，她说不错
外观还ok，粉***子还挺喜欢。屏幕真大呀后悔买这么大的了，但是玩游戏还挺爽。相机一般般可能是用习惯了苹果，不适应安卓机了 ? 然后我才知道京东派送是不需要本人验收的，快递员来了直接扔桌子上还不带一句话的 ??‍♀?
给老妈买的，双11隔天件延迟了一天，可以理解，就是好歹是个电子产品，填充做下吧，看着不错，屏幕比我苹果都大，我都想换了，哈哈，先给老妈装应用，目前体验不错，颜值也有，很满意，慢点再追评吧，还有，伞?能送我么，哇哈哈
物流是超快的，双十一买的，第二天上午就收到了，外观大气上档次，效果很好！主要是华为的手机性价比高！
太给力了，相当的给力。不错不错。
昨天买的，今天就到了，手机还行美中不足的没有耳机，我买的手机是京东自营的，包装太简单了连个京东的商标都没有，别的有待时间考究
很漂亮的手机，屏幕大，试用中。
手机收到了，包装得非常好，手机挺大的，非常舒服，拍照不错，在暗处自己会变得明亮，而却非常流畅。。
挺好用的
性价比很高，用工可以，屏幕清晰，系统流畅，特别待机超级省电，我虽然很少用，但是用了两天还剩60%，
双十一买的，便宜了100。支持国产，这个是送给老爸得手机。屏幕大满足了粑粑的要求，性价比特别好，服务好，京东给我打了三次电话。问我手机使用怎么样？有没有问题。后来打电话还送了我耳机。正好要给粑粑买耳机，正好耳机的钱还省了，开心??这是今年在京东买的第三个手机，但是真得是第一次评论！！！因为我这个人比较懒，我真的发自肺腑的觉得华为不错。
可以吧，没有色差，包装完好无损，很喜欢。快递非常快。两天到了。服务态度好。
被你们的爱国情怀绑架并出卖了。机器很慢，很卡屏幕respond非常慢，我怀疑我在用13年的山寨机。在美国根本连3g网都不能用。只能用上不了网的2g。没有对比没有伤害，同价位的锤子坚果1和坚果系列都比他好得不是一个级别。坚果都可以用美国卡4g h+上网啊，各种性能都非常好.为什么伟大的爱国情怀绑架手机不能呢？好了，我买来给我爸在美国用，现在来了个废机。本来就想买锤子的，但就跟一会风吧，华为，你是实在山寨地让我失望啊
用了一天了，颜色非常喜欢，出厂还贴好了膜，送了手机套，非常用心，手机运行的挺快，像素也足够用，拍出的照片颜色很真，音质也很好，手机卡是迷你的，喜欢华为，不止有高端手机，还有这种实惠好用的，很合适，希望华为一直这么用心，赞?
京东快递真是太给力了  双十一半夜买的电话  晚上电话就到了  京东太牛了  手机只认京东  华为手机也不错
首先允许我宣传一下华为，从2014年使用华为，从未改变。屏幕设计很棒，从高端机到中低端手机，华为一直成为国民骄傲。华为畅享是非常不错的，麒麟的芯片，速度很快。相比旗舰芯片也够用，中华有为，祖国真的强大了，无比自豪！加油，华为。
作为一款千元机，外观、手感都不错，性能对于轻度玩家来说足矣，关键是电池够大，不足之处拍照效果确实一般！
买手机我一直都在京东上买的，很喜欢这个，华为手机很好，经济又实惠，用起来很舒服。支持国产，支持华为。希望商家继续努力越做越好吧。。。。。。。。。
很好，华为的手机不错，价格给力。
给老爸买的这款，性价比很高，功能跟储存量也足够用了。音质不错，屏幕分辨率也很nice，买这手机不亏，很实用！
京东快递最给力！下单到收货不到18个小时，我们的配送员刘本增服务很好！手机很不错。大气上档次！
给老爸买的华为手机，各方面性能都不错。京东直营当天下单第二天就送来了，非常满意
比预计晚了一天，不过也不错，手机很满意，正品。
包装盒被拆过，像二手机。我来吐槽这手机的包装:手机盒子没用PE袋全封，是用两纸条封的，如图。手机在盒子内部没固定，晃动惊天动地。可以想象快递过程中的晃动给手机的伤害。
去年买过两个荣耀畅玩6x自用，今年上半年买了红米note4，用不惯，看到华为畅享9plus,又心动下单，到手试用非常满意，只要华为一直保持这样势头，我就一直用华为和荣耀手机！愿华为越走越好！
手机运行流畅，色彩鲜艳，电池强大！非常满意！
手机外观特别漂亮，而且运行速度也快，价格实惠，非常满意，京东物流也特别给力
手机很好，电池能用三四天，拍照也很清晰，正常使用，没有卡顿现象，推荐购买
屏幕大，手感不错，有点厚，用着还可以，基本能满足日常生活所需！
手机不错，全面屏，挺好用的，造型好看，价格也实惠。
非常漂亮，送给老爸的生日礼物，操作起来很好，64g性价比很高。送的耳机也很好
收到手机盒让我很惊讶，手机被装在一个已经被打开过的两边各贴五厘米红色胶带的盒子里，然后盒子装在一个蓝色的塑料袋子里，前几天刚帮同事买的同一款发到北京，包装盒是用透明塑料保鲜膜完全封好的，外面是用京东专用袋子包装的，而发到老家的确实被打开过随便贴胶带的，难道京东是歧视我们小地方，手机出厂明明都是包装完好的，为什么把手机盒打开，难道是京东悄悄做了小动作，那我们拿到的手机又怎么证明是正品，还有寄到北京的发票销售方是京东，寄到老家的销售方是西安的一个手机销售店，还有手机设备名称写的是手机型号，跟我之前买的手机都写得不一样，手机卡槽掉漆特别粗糙不光滑，手机屏四边特别是左右两边摸起来像摸玻璃边缘，京东现在是打着旗号威胁顾客，买了商品有质量问题，客服威胁说不晒好评不给赠品，不给延保，想让处理问题，先***单截图给客服再给你处理问题再给赠品，说赠品是商家免费给的，一到保价的时候，立马嘴脸就变了，说赠品也是算价格的，所有不能保价，顾客是有苦说不出，只能被客服耍，京东所有客服都是京东自己的内部员工和聘请的外包员工，根本不是什么厂家的客服，都是京东自己培训的，所以不要相信他们说的厂家活动，厂家不退没办法。
不得不说、华为手机越来越好了、1千多的手机、看起来像好几千的、还可以刷脸解锁、送给父亲、非常开心、电池也很耐用！真是性价比超高的一款手机！
昨天给我爸买的华为畅享9，今天中午就收到了，老爸非常满意，手机非常长大，颜值不错，性价比很高，简易模式适合老年人，图标大，字体大，赞一个。
新手机咋天下单今中午收到，京东物流飞常快?，新手机非常长大，很漂亮，颜值不错，1649买的4+128G的，日常使用还是可以的，测试王者荣耀（华为应用下载）除了触控不是很灵敏，特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！
机子收到了，挺好的，支持华为。美中不足，连个耳机子都没有！
Plus名副其实，华为手机一直信赖，首先支持国产必选华为，其次华为性价比高，功能强大，这个是给丈母娘买的，现在全家人手一部华为手机
货已入手，给我期待的一样好。支持华为相信京东！
给家里老人买的 价格合理 丢了也不心疼 功能也够用 主要送货快啊京东不错哦
虽然第一次买华为的手机，但是真的挺好用的。上午付的尾款，下午就到了，超级快。太赞了！！
物流很快，手机很好还在试用过俩天再评
支持华为，支持京东，快递兄弟给力！
快递特别快，手机屏幕挺大，分辨率也挺高，电池大，不玩游戏不看剧两天没问题，相机拍照效果挺好。
早上下的单，下午就收到手机了。速度还是很快的。手机的包装也不错。期待使用后再次评价可机的质量。感谢京东快递小哥优秀服务态度。给个双赞。
发货很快，包装很结实，手机手感很好，喜欢这款手机。
特别用了一段时间才评价，很好的一款产品，特别适合退休在家的老年厂使用。
高端大气上档次，不错，价格实在，支持华为。
使用不到一周屏幕就碎了，这也是国内第一大品牌，牛，永远的失望了
华为手机漂亮做工也一流，现在用着速度也很快。
东西不错 很流畅 屏幕也非常大 我很喜欢
特意用了几天来评价，的确不错的，手机运行很快，屏大清晰，电池容量也大，物流很快，头天下单，第二天就收到啦，好评五星。
手机还可以吧，刚刚买回来 用用看先
满意，华为手机品质还是很不错的
非常好，对于爸爸妈妈来说够用了，电量够用，买了两台，1399，希望送雨伞啊啊啊啊啊啊
东西真不错，喜欢京东购物。
质量不错，外观漂亮，屏幕很大，电池真的不错。
替同事买的，他说很好用
手感不错，屏幕挺大的，外壳炫酷，华为值得信赖！送给老爸的礼物，希望老爸会喜欢！
活动当奖品的，物流就是快！
真的很惊艳！前几年用华为的时候没有特别的感觉，这次买一个送给老妈，性价比高到超乎想象，4+64的配置估计用上三四年不成问题，为国货自豪！！！
非常愉快的一次购物
这款华为手机虽然才一千多元但是质量真的很好，物美价廉质量一流，使用起来很顺手，电池感觉也很耐用，以后再追评。
非常不错  支持国产  性价比高的一款机子  给妈妈买的  她的同事向我要了链接  支持人脸识别  指纹识别  人像模式 分屏功能等等  今年买的第二款华为手机  颜值也很高  手感也不错
刚上手试了一下，感觉太棒了，华为越来越好，千元机的质量也是杠杠的，待会儿下载一些游戏玩玩，哈哈哈哈哈哈哈哈
非常不错，非常满意喜欢，在京东买东西不是一天两天了，每次都给我看的惊喜，产品质量好妈妈很喜欢
外观很漂亮，运行很流畅，电池能用两天左右，很满意！
千元机能做到这样已经很不错了，该有的都有了，卖家还给了个手机套，很贴心，大屏幕看电视剧真的很爽，连续看了六集电视剧电才耗了一半，玩游戏也不卡，大内存，我自己还装了一张64G内存卡，说明书上并没有写可以扩展，当时还遗憾了一下，拿到手打开一看，居然有双卡手机槽和TF存储槽，总之相当满意的一次购物。
一直用华为的东西，很不错！
还不回用呢机子挺好看，没用呢还，不知道咋样。
特效开最高也能流畅运行，不错?，然后测试了一下大话手游（华为应用的能流畅运行，但是不能网易账号登陆），大话官网下载（如视频）很明显每点一下需要差不多1秒钟才能弹出来窗口（网络无问题，下面我再追评水果7P的视频比较），本来还想试试全军出击的，哎！还是算了，玩玩还是可以的吧！拍照一般无亮点，里面的AR模式跟本就是有这一功能，完全无法看（还不如不要），屏幕分辨率，其实在这一价位只能说一般，没有网友说的那样差，音质（一个@）只能一般，整体来说性价比一般，这个手机爸爸级爷爷级的够用了，值得购买，年轻人玩游戏的话要想清楚了……总而言之言而总之，这个是送老丈人的，屏幕够大，字体够大，满意，好评！
超级超级期待拿到手真的超级超级棒！屏幕很大分辨率很好还是护眼功能，最赞的就是物流真的是我买这么多快递以来最快的一次唯一一次真的太赞了!第一天早上下的单第二天中午就已经到了!!!!简直不要太棒！手机速度真的很快(//∇//)超级喜欢！支持国产！华为真是越来越棒了，！啊啊啊喜欢
感谢京东又给我一次完美的购物。当你看到这条评论的时候，就是满分好评的。我从来没有遇到过像网上有些友商讲的京东这种不好那种不好。我买那么多东西了，全是真的。感谢京东给我那么快的购物体验那么快那么完美。
货收到，超赞。。附赠水晶套贴心。屏幕效果很好，给老人买的十分满意。。快递小哥好评。。
机器很棒 根本不像一千多的机器 比我之前用的小米好多了
用过7p，听说9p性价比高，买来试试，颜色鲜艳，好玩，厚度和7p差不多，性能方面，还算不错，一般使用足够了，不过价格太坚挺了……
这个华为的手机我用了一段时间，今天才来评价，我选的是华为9plus的，这个配置我觉得还不错，反应速度的话还可以，新手机整体来说算快的，拍照的效果还挺满意的比较清晰，京东上面的虽然东西不错，价格有点高，没什么赠品，但是用起来我觉得还行，不过这屏幕的话，我觉得不算很满意，不算很大，也不算小，在6.5寸的屏幕上的来说的话，只能算一般，整体来说的话，给我感觉还算可以，就是说送那个4g流量卡，我也没有领到，也没送，要自己领我也领不了，打电话问客服说要~关注什么之类的，我觉得很麻烦，算了赠品而已无所谓，只希望这个手机是正品质量就行了
拍照很清晰，待机时间很长，电池很耐用，屏幕也很大，用起来很顺手，运行很流畅，支持华为，物流速度也是非常给力，非常满意。
手机是优惠秒杀的比现在便宜一百。。整体都非常好。主要是为了支持华为支持国产。。。但星期一买的，同学说星期六实体店搞活动比京东的活动价还便宜两百。。。我是亏了还是赚啦。。
以前在京东购物，消费金额累计有10W+，收货后就没有评价过，都是默认自动好评，后来才知道评价晒单不仅可以得京豆，还能增加活跃度，提高京享值。明白了评价晒单的重要性后，现在我的账户不管买啥，在收货后我都会及时对服务（快递包装、送货速度、配送员服务态度）进行评价，还会对商品进行评分，并且添加照片/视频进行晒单。京东商品配送派件时效性、商品发票开具便捷性、配送员服务态度、售后服务质量、客服人员服务质量等，一句话做个总结：网上购物，首选京东！
京东的老客户了，价格不仅便宜，品质还有保证，物流很快，售后服务也好，京东快递小哥很有礼貌，总之非常好的购物体验，大大的五星好评，希望京东的品质服务一直保持下去，加油加油
对性能没啥要求的我，这款手机非常合适，以前买的P20pro性能对我来说有点过剩?，这个买来用作备用机，一张电信卡，一张移动卡，一张联通卡，不要说我败家，我这有地下室，地下室里面会支持不同的通讯网络
华为是真的不错，我一直用的苹果 因为工作需要一个安卓 想的就买个华为试试，整体感觉可以 除了自带的软件有点多以外，华为应用天际通真的是很棒 出国不用那么麻烦换手机卡了，不错不错
经常网购总有大量的包裏收，感觉写评语花掉我大量时间和精力，所以在这一段时间里我总是不去评价或者随便写写。但是我又总觉得好像有点不住那些辛苦的工作的卖家，客服、仓管、老板，于是我写下一小段话。给我觉得能得到五星好评的卖家和宝贝评价以感谢和尊敬。首先宝贝的性价比很高，我每次都会先试用，再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但是同等价位里面绝对是表现最棒的送货速度快，配送员的服务态度好，每次都是送货上门，希望能再接再厉，做得更大更强提供更多更好的东西给大家，为商品和服务点赞。
华为手机我好喜欢，支持国货，支持华为
买给老爸的，不错，期末够大。内存容量也够用，阔以了
很不错，手机很漂亮，很好用！
佛祖骑基本一岁啦恩佐斯图拉丁
用了一个礼拜才来评价的，新手机就是不一样，一点都不卡，手感也很好，深空灰色的看着很有质感，电池的话，感觉还行，掉电不快不慢，还是喜欢像这般大的手机
用了一个礼拜才来评价的，新手机就是不一样，一点都不卡，手感也很好，深空灰色的看着很有质感，电池的话，感觉还行，掉电不快不慢，还是喜欢像这般大的手机
华为的手感还是不错的，尤其是双面玻璃的质感很好，但是就是比较容易有指纹的，还是需要用手机壳的，性能也很不错，使用起来还是挺快的，颜值是很好的，屏幕的清晰度也很高，看上去清楚明了。
华为Pls9手机收到，外观漂亮时尚。使用后质量好，反映敏捷，图像清晰，是一款优质手机
外观漂亮，坚决支持华为。
给老妈买的，手感不错?
买个两台，机子本身贴好膜还有手机壳，华为就是给力，照相没得说，屏幕大。唯一没有耳机。
手机背面颜色很漂亮，前脸导航键不能隐藏比较尴尬。相机不错，总体来说这个手机还是满意。希望没有什么小毛病
第一次买华为手机，感觉超好，支持国产。
给老爸买的新手机！全面屏非常满意，摄影效果还没看，但手机速度，外观都很满意！
很好，不错，虽然不是本地仓但也很快
给爸爸买的，屏幕挺大，用着还可以。
手机真不错，值得购买，相信京东品质有保证，运行流畅，物廉价美，值得入手，是一次很愉快的购物，下次还会光临，店家态度好，不错。
手机外观特别漂亮，而且运行速度也快，价格实惠，非常满意，京东物流也特别给力
手机外观特别漂亮，而且运行速度也快，价格实惠，非常满意，京东物流也特别给力
昨天晚饭后闲来无事翻到的手机，今天下午竟然就收到了！怎么也没想到时隔不到24小时，竟然就可以用新手机来给自己评论！效率实在是高！真高！太高！100个赞?
今天刚收到感觉挺好的就是没有耳机
宝贝收到，手机好看，华为伟大，支持国货。
买给妈妈的，***拿的快递，他说感觉比他的好看，哈哈，晚上老妈和我视频通话，她说手机好用，快递也快，只是我不知道什么时候才回家摸一下给老妈买的手机。
手机收到了，用了一段时间才来评价手机质量挺好的，屏幕大小正好，电池待机时间挺长的，运行速度挺快的华为手机就是好，在需要还会光顾的手机已用无法拍图片了
手机很好，外观精美绝伦，音质清脆透亮，运行速度快，质量上乘，物美价廉，性价比超高，物流很快。包装精美，谢谢商家和京东商城！
我对手机要求没那么高，感觉还不错，性价比高，突然发现不支持FNC还以为现在手机都默认支持这个功能，当时都没好好看，别的还好，一分价钱一分货。
华为的收据感觉还是不错的，这台手机用来打电话可以两天不充电，不知道电池衰减以后会不会还这么耐用，总之，力挺华为！！加油
双十二买的   等了两天才发的货   手机老爸挺喜欢的   给快递小哥一个超级好评   送货的时候人没在  专门送到手中  感谢  感谢
手机很漂亮，也是全新的，运行速度挺快的，真的是性价比更好的，给大家推荐哦。
习惯了华为手机，换手机还是优先华为，综合考虑买了这款，总的来说算是满意的，屏幕够大，电池容量也够大。性能一般般。
极光紫很漂亮，屏幕大，手机操作简单，手机自带贴膜，赠的手机壳也不错。
很好啊，华为的产品超级无敌赞啊，配送服务也很好，支持国货，准备再买个给爸妈一人一台，很好，老公也说想买一台，
怎么连耳机都没有
给老妈买的，非常漂亮，京东发货神速，超赞
手机很漂亮   感觉太喜欢了    不过是给我妹买的哈哈哈
给婆婆买的，折开包裹真的很惊艳，支持华为，下一个也换华为。
手机还行。就是这包装太差劲啦，手机在里面乱撞，
晚上收到的，收到时67%的电量，看了三个小时的电视，也没充电，第二天早上还有54%的电。运行也比较流畅，外观也是喜欢的类型。总之各方面都不错。
华为，一直在支持着。家里三个人都在用，妈妈的手机用两年了，好几次掉水里了捞起来弄干水继续用着。没毛病，会继续支持的
坚决支持国产华为手机，比之前买的华为P20Pro屏幕大，也薄，手感非常好，很喜欢，给老人用功能足够。极光色终于得到，上次的那个都买不到这个颜色。
手机不错。运行速度快 照相清晰 电池续航时间长 手感不错。挺好的。这个手机玩游戏有飞感觉。
拍照效果不错，值得购买，服务态度很好，下次还会再来的。，颜值爆表，运行速度快，值得购买。
拍照效果不错，值得购买，服务态度很好，下次还会再来的。，颜值爆表，运行速度快，值得购买。
拍照效果不错，值得购买，服务态度很好，下次还会再来的。，颜值爆表，运行速度快，值得购买。
拍照效果不错，值得购买，服务态度很好，下次还会再来的。，颜值爆表，运行速度快，值得购买。
拍照效果不错，值得购买，服务态度很好，下次还会再来的。，颜值爆表，运行速度快，值得购买。
拍照效果不错，值得购买，服务态度很好，下次还会再来的。，颜值爆表，运行速度快，值得购买。
拍照效果不错，值得购买，服务态度很好，下次还会再来的。，颜值爆表，运行速度快，值得购买。
拍照效果不错，值得购买，服务态度很好，下次还会再来的。，颜值爆表，运行速度快，值得购买。
拍照效果不错，值得购买，服务态度很好，下次还会再来的。，颜值爆表，运行速度快，值得购买。
拍照效果不错，值得购买，服务态度很好，下次还会再来的。，颜值爆表，运行速度快，值得购买。
拍照效果不错，值得购买，服务态度很好，下次还会再来的。，颜值爆表，运行速度快，值得购买。
用了一段时间才来评价，非常好用，老品牌值得信赖，感谢京东，服务好，送货也很快，性价比也高，一如既往支持京东！
东西质量不错就是太坑，昨天买还是1499今天才1398你们京东就是逗买家玩的，钱不多可给顾客心塞你们开心？
刚上手，感觉性价比不错，华为值得信赖
很好，做备用机，觉得挺炫酷的，苹果机觉得电量不够用，希望这个机器可以。目前没发现有什么毛病。挺好，挺好！
太喜欢了，要不是iPhone坏了，我到现在还不知道华为这么牛#，完暴iPhone手机，支持华为
很好用的，自带的钢化膜不太好，送了手机套，还不错。用了大半个月了，很流畅，电池也挺耐用的。挺不错！！！
手机颜值超级高   双十一大晚上秒杀成功  今天就到了   京东物流真给力鸭鸭鸭呀呀呀
您好，我是京东快递小孙，今天又来了1个包裹，还是给您放管道井了。回来记得拿一下。
老板说要支持华为手机，所以买了一台mate20和5太9plus回来抽奖，嘻嘻！最终我一台都没有抽中
昨天收到货我爸非常开心，用了一下很满意。原先我爸就是用华为的现在对这款手机评价非常满意支持国产手机
好用，给爸爸买的，买来觉得比我的8p还要好，果断自己用一段时间再给老爸，哈哈哈
非常好，昨晚上八点下单，今天三点就到了，物流还是那么神速，手机很好，是正品全新，也没有瑕疵，好评
支持华为，都买华为，性价比超高，整体不错，家人喜欢喜欢，非常好，非常好，非常好，非常好
拍照效果不错，颜值爆表，值得购买，服务态度很好，谢谢店家，下次还会再来的。
拍照效果不错，颜值爆表，值得购买，服务态度很好，谢谢店家，下次还会再来的。
拍照效果不错，颜值爆表，值得购买，服务态度很好，谢谢店家，下次还会再来的。
拍照效果不错，颜值爆表，值得购买，服务态度很好，谢谢店家，下次还会再来的。
用了几天了，目前还可以，一天一充电，自带的手机膜不好容易粘东西，容易有划痕
京东的产品质量一如既往的好，每次活动都喜欢在京东囤货，送货及时，购物方便！
京东很不错，每个月都要上京东买东西，价格还是挺实惠的，今天下单，明天就送达
包装好像有点简陋，东西还是很给力的
手机外观不错 用着也比较流畅 是买给奶奶用的 屏幕大 字也很大 她很喜欢
手机非常漂亮，外形美观，功能很好，给我姐夫买的，我姐夫特别喜欢！！支持华为，支持我大中国！！
正在用新手机发评论，可惜没法拍照片了。坚决给五星级。华为和京东双双点赞！
京东服务真的是没的说，第一次送来有点小问题，申请换货，很快就送过来了，棒棒的，手机也很赞?
民族品牌就是不一样，各方面都很好，很值得，虽然是帮亲戚买，但是觉得自己下个手机必须是华为了
外观非常漂亮，手感舒服，使用流畅，物超所值，华为真的很棒，值得拥有！
手机用了一段时间了，挺好用的，首先在这里赞一下售后服务态度真的超级好，京东有保价太棒了。
摸着光滑  有质感  帮朋友买的  不错不错?
速度太快了，第二天就到了，京东的服务太好了，可以货到付款，买着放心！
总体来说挺好 对得起这个价格
前天晚上下的单，今早就到了，不得不佩服京东快递的速度，大点的东西都喜欢在京东买，值得信赖
手机很好，拍照片很清楚，京东好，华为也好，我一直用华为手机，非常好用，习惯了。很好很好
物美价廉，物流速度快，包装精美，没有损坏，配送员很专业值得推荐！
第一次网购手机，心里黑嘘嘘的，刚用了一天，感觉还行！外观设计漂亮，屏幕不是非常灵敏！
从下单到收货，不到18个小时，太快了，点赞！看到新手机，小试一下，感觉很好，很满意。
屏幕很大 字体可调 很适合给爸妈用 运行速度也可以 功能齐全 后期有任何问题再给反馈
手机外观很漂亮，电池也很耐用，买了送给老公的，玩游戏很流畅，老公很喜欢，非常满意！
现在国产手机很好用，老公的手机已经摔的不成样子了，给他换个新的
很满意的一次网购，和实体店的看起来一样，唯一遗憾的就是没有耳机，黑色很漂亮，给好评
手机运行还可以，不怎么玩游戏，电池够用一天，手机各功能都很好，一直都在用华为手机。
还行，到手很流畅，给爸爸买的，看后期怎么样再评价，两个半小时充满电，还是挺好的。
宝贝收到了，感觉屏幕有点大！? ? ? 快递员快捷！给一个大大的赞? ！
收到货刚取出来，小伙伴们都说好，拍照非常清晰，能达到正常视力1.5，1.5的效果
每年都必须买的东西，公司年会必备的好物件。相信京东，必须的！
每年都必须买的东西，公司年会必备的好物件。相信京东，必须的！
感觉颜色高大上，实际颜色比图片好看，给老爹买的，灰常喜欢，屏幕看起来够大，老年人也不会什么功能，64G只有线上卖，足够了
帮老爸买的，他指定要华为的手机，屏幕比较大，电池容量比较大，他很满意，很喜欢。
第一只华为 貌似是爆款机器 感觉还不错 封杀只会让华为封神
信赖华为。给老爸买的，很好看，也很喜欢，给一堆的赞赞赞赞赞。就是没能保价，很气
不错，给老公买的，他很喜欢，屏幕大，使用方便，性价比也蛮高的，支持华为！赞?
很好，华为很好，支持华为，支持晚舟，支持国产，打到美帝国，打倒美帝国#加拿大
手机使用了一段时间才来评价，华为真是强大，再也不用苹果啦
送的很快的价格很是便宜的还有赠品我非常的喜欢这个质量很好的
送的很快的价格很是便宜的还有赠品我非常的喜欢这个质量很好的
