买了幻影蓝给媳妇用，下午刚拿到，稍微用了下:首先颜值高，背面太阳下会反光变色，刘海屏个人感觉挺好看，还可以隐藏，看个人喜好。配置要赞一个，没玩游戏，起码970比某旗舰机还用660良心多了，其他什么配置也都有。系统很流畅，只是home键要熟悉一下，反正比三大金刚键要好看多了，其他没发现什么问题，用用看。原厂给贴了个膜，送个透明壳，唯一吐槽的是你说HIFI音质，你倒是给配个支持的耳机啊，上次买V9还送个简易的VR眼镜呢，交了定金半夜起来交尾款容易吗?
还没有用过华为手机，现在用了感觉华为很好用，颜色也很酷，手感很好，大小刚刚好，很轻便，快递很快，包装也很好，支持京东。手机内存很大，运行速度也很快，玩游戏不卡，很六哦，拍照也很清晰，夜景也能拍的很好看，喜欢拍照和玩游戏的朋友可以选择华为荣耀10哦，真的挺好用的，不怎么发热，电池很能用很久呢?前面三张是我用OPPOa33拍的，后面的都是用华为荣耀10拍的?
屏幕反映很快，运行更是没得说，还没装游戏，感觉一定很爽！外观漂亮，变色玻璃太幻了，还可以当镜子用！和媳妇的P20对比了下，机身要薄点，份量要轻很多，大小一样，使用没啥找到区别，有高人指点下为啥P20贵呢？要不被媳妇换走了！
挺喜欢外观的，看起来很炫。电池在不打游戏不运行比较耗电的程序还是比较耐用的，勉强能用两天。手机在打游戏和运行其他的app的手机容易发热。不过我也只是用来打打电话等日常使用。玩游戏有台VIVO的手机还可以用。拍照也很喜欢，虽然我很少用。打开app速度很快，指纹解锁偶尔会慢一点，但是并不影响使用。配置面部识别解锁也挺好用的。手机用半个小时以上就会发热，打游戏十分钟就会发热。手机下巴有点宽，屏幕较窄，单手好掌握，装进口袋也不显得太大……总得来说还是很不错的！
我期待已久，盼望已久的荣耀十，终于到手啦！（脸部解锁很快！麒麟970的处理器就是不错）非常给力！没让我失望！之前的p7用了三年半，被孩子摔坏了，老婆的p8给我用到现在反应慢了，所以看中荣耀十就下手了，支持国产，这是第四部了。希望大家也支持国产！
手机挺好看的，渐变色没渲染图这么夸张，因为之前用的是荣耀8，所以Home键还用不习惯，有些应用还不太适应全面屏，以后心态优化应该兼容性会好很多，充电玩全军出击方向键失控一直向左跑，希望可以得到更好的优化，总的来说是性价比很高的一台手机，京东自营物流快的没话说，当天0点下单的，下午就收到了，总体来说好评，值得购买
电池续航能力不错，拍照也清晰，使用流畅，不过感觉用起来屏幕上的字体大小有点怪怪的，怪不舒服的赶脚。自带的手机屏幕上的膜很一般，太容易留手指印了。此外，这手机的一个缺点是屏幕黑着的时候，手机正面上下看起来一样，很容易搞不清。
第一次买华为荣耀手机、感觉良好、手机很漂亮、主要是我看重的是麒麟970处理器、毕竟是2017年最强cpu、性价比很高的、很良心、本来买小米mx2s、就是抢不上、为国产加油、为华为加油、为京东加油、希望华为荣耀越做越好、
就想买一款小点的手机，这款5.8比6.0以上的手感好多了。用了3天手机没有死机卡顿很顺畅。充电好快4.5A。
买了幻影蓝给媳妇用，下午刚拿到，稍微用了下:首先颜值高，背面太阳下会反光变色，刘海屏个人感觉挺好看，还可以隐藏，看个人喜好。配置要赞一个，没玩游戏，起码970比某旗舰机还用660良心多了，其他什么配置也都有。系统很流畅，只是home键要熟悉一下，反正比三大金刚键要好看多了，其他没发现什么问题，用用看。原厂给贴了个膜，送个透明壳，唯一吐槽的是你说HIFI音质，你倒是给配个支持的耳机啊，上次买V9还送个简易的VR眼镜呢，交了定金半夜起来交尾款容易吗?
还没有用过华为手机，现在用了感觉华为很好用，颜色也很酷，手感很好，大小刚刚好，很轻便，快递很快，包装也很好，支持京东。手机内存很大，运行速度也很快，玩游戏不卡，很六哦，拍照也很清晰，夜景也能拍的很好看，喜欢拍照和玩游戏的朋友可以选择华为荣耀10哦，真的挺好用的，不怎么发热，电池很能用很久呢?前面三张是我用OPPOa33拍的，后面的都是用华为荣耀10拍的?
屏幕反映很快，运行更是没得说，还没装游戏，感觉一定很爽！外观漂亮，变色玻璃太幻了，还可以当镜子用！和媳妇的P20对比了下，机身要薄点，份量要轻很多，大小一样，使用没啥找到区别，有高人指点下为啥P20贵呢？要不被媳妇换走了！
挺喜欢外观的，看起来很炫。电池在不打游戏不运行比较耗电的程序还是比较耐用的，勉强能用两天。手机在打游戏和运行其他的app的手机容易发热。不过我也只是用来打打电话等日常使用。玩游戏有台VIVO的手机还可以用。拍照也很喜欢，虽然我很少用。打开app速度很快，指纹解锁偶尔会慢一点，但是并不影响使用。配置面部识别解锁也挺好用的。手机用半个小时以上就会发热，打游戏十分钟就会发热。手机下巴有点宽，屏幕较窄，单手好掌握，装进口袋也不显得太大……总得来说还是很不错的！
我期待已久，盼望已久的荣耀十，终于到手啦！（脸部解锁很快！麒麟970的处理器就是不错）非常给力！没让我失望！之前的p7用了三年半，被孩子摔坏了，老婆的p8给我用到现在反应慢了，所以看中荣耀十就下手了，支持国产，这是第四部了。希望大家也支持国产！
手机挺好看的，渐变色没渲染图这么夸张，因为之前用的是荣耀8，所以Home键还用不习惯，有些应用还不太适应全面屏，以后心态优化应该兼容性会好很多，充电玩全军出击方向键失控一直向左跑，希望可以得到更好的优化，总的来说是性价比很高的一台手机，京东自营物流快的没话说，当天0点下单的，下午就收到了，总体来说好评，值得购买
电池续航能力不错，拍照也清晰，使用流畅，不过感觉用起来屏幕上的字体大小有点怪怪的，怪不舒服的赶脚。自带的手机屏幕上的膜很一般，太容易留手指印了。此外，这手机的一个缺点是屏幕黑着的时候，手机正面上下看起来一样，很容易搞不清。
第一次买华为荣耀手机、感觉良好、手机很漂亮、主要是我看重的是麒麟970处理器、毕竟是2017年最强cpu、性价比很高的、很良心、本来买小米mx2s、就是抢不上、为国产加油、为华为加油、为京东加油、希望华为荣耀越做越好、
就想买一款小点的手机，这款5.8比6.0以上的手感好多了。用了3天手机没有死机卡顿很顺畅。充电好快4.5A。
为了等这个优惠是凌晨下单的，首先说一下京东快递服务态度还是不错的，到手发现是纸盒装起来的，看评论有的地区是塑料袋，这点还是不错，倒是有点不爽的是没有泡沫在里面防止碰撞，不过到手的时候完好，拆开看的时候机子也没有磕磕碰碰，开机的时候也没有什么问题，总体来说这次的购物体验还是不错，已经是第二次在京东上买手机了，以后会继续在京东上买手机，也会推荐别人在京东上买手机！就说到这里，期待下次的光临！还真是第一次写这么多字呢？好累啊！就评论到这里！不错，好评！
产品很好，之前在三星和荣耀nova3之间纠结，然后问了我堂姐的意见，他说op和华为nova系列属于明星产品，但我觉得他们的渐变色好看（好吧(∩_∩)我是个看颜值的人）然后她给我介绍了这款手机，我搜了一下发现还不错，然后一咬牙一狠心就买了这款手机，但是不得不说真的很不错，我上个手机opr9已经用了快一年半了，已经有点卡了，换这个手机用起来一点都不卡贼舒服，而且这款好像还有游戏加速吧，像我这种顶多玩个奇迹暖暖的女生也用不上这个功能，NFC听起来很炫酷，其实也没什么**，关键是我歌代言的，比心。只要他两年内不卡，我就超满意了。
非常满意，可以可以，会继续支持！最近经常买……赞快递都熟悉了！八千白条花光……准备好好赚钱??
非常漂亮，性价比高的手机
电池很耐用，不玩游戏，不看电视，可用将近两天。相机功能非常强大，图像清晰！
自带应用很多呀，8g的运存打开几个应用后还剩4个多g，也够用了哈～刘海屏确实有点别扭，不过习惯了就好了，目前没没有体验拍照技术，晚上没时间拍了，AI开启后确实有区别，等白天在拍风景看看，先好评了，用一段时间再说
华为荣耀手机不错，性价比比华为好，荣耀10等了很久终于在双11于1899买的。手机很好用屏幕也不错，遗憾的是不支持内存卡扩充。
颜值高，速度快，优惠券抵了450元，跟双11一个价格，2649元入手。
京东的物流自然是不用说了，第二天就到，手机一拿到手用了两天，我买的黑色，首先整体非常漂亮，屏幕大小非常适合单手操作，显示效果我也没有什么要求，挺好，人脸识别非常nice，相机拍照什么的日常足够玩了，就是把手机容易拿反，经常把手放在摄像头上识别指纹才发现错了?我就自己贴了个膜，还是拿反
牛逼克拉斯！国产华为，支持，音效不错，内存强大！打死美国佬
荣耀老用户了，9刚坏了换个10来带。不知道为啥就是没有配耳机。
毕竟是新手机  起来肯定很一般
不错，晚上买的，第二天上午就送到了，京东真棒！
非常好，就是没有耳机
很细腻，很有质感，颜色真的很年轻，单手手持感棒棒哒，刘海屏真舒服。运行速度，反应速度都很快，正面屏幕也会变色。第一波抢到手，有点小激动。喜欢的赶紧下手。京东很给力，送货速度麻利。
外观设计漂亮，适合我这样手小的人。全家人都是用华为的。但是偶尔会有几次屏幕不灵，再就是手机反应真是出奇的慢！刚好我买到了这样的机子吗？有点失望
非常喜欢，屏幕设计的刘海屏幕很棒，可以两种模式显示，有个性，颜色也很艳丽。
首先本人对这款机的外观 手感还是挺满意，其次京东物流有点不给力 包装改成泡泡装，被扔的手机箱子都变形，华为也有点小气了，苹果OV至少还有一对耳机配送 同是双12的一个价格 华为商城整点都有荣耀手环送，京东都没有。以下说两点需要改进的 1.电池是快充1-2小时充满，但掉电也很厉害。2.手机拍照也是没页面介绍的那么好，记得14年那款荣耀3c 4g版相素还是不错的.用了一个星期来评论 后续追加…
双十一快递都慢了，等了好久才收到，国产机真心不错，速度8G真快啊，秒杀苹果！直接带膜，送了手机壳，真心赞啊！到位！拍照也不错，AI效果果然出色！
上一个手机是荣耀6plus，用了快三年！本来想等5g试点，但是荣耀10来了，赶紧先入手一部。拍照效果还好，音乐效果也行，速度也挺快，挺好！值得购买！
也许是我运气不好吧，也许是个例吧，史上最垃圾的华为荣耀被我遇到了。新机第四天就开始屏幕失灵，自动乱点菜单乱点链接，你要想进设置里面找准WLAN，真是跟打游戏要瞄准的啊，你要是想进美团买东西，它会噼里啪啦给你下一些莫名其妙的订单，你要是想定个自己想要的东西，来吧，瞄准游戏又开始了，你得在瞬息万变的屏幕自动切换期间点出自己想要的，第一次找客服，说我是第八天填的售后单，只能换，正好遇到我也要出差，我就恢复工厂模式，好像又正常了，可是没有正常两天，故障又开始了。这次填写售后单，客服告诉我已经过了15的换货期，只能维修了。好吧，从09年就开始做京东的优质客户，今天受到这种对待。怎么办呢？客服告诉我7天内是可以免费退换货的，和我一样遭遇的你们，懂了吗
东西质量挺好的，已经多次购买了，家人用了也说很好，以后还会再来，也会推荐身边的朋友过来买，客服态度也很好，很有耐心的为你解释讲解，再就是京东快递了，我算是比较早用京东的了，这么多年一直很信赖，我也是多年的会员了，优惠力度也很大，快递的速度也很快，自认为算是业界第一了！！！！！！！
因为之前用的是荣耀畅玩5，百元机～换了台荣耀10，感觉无可挑剔！充电又快，声音又好听，屏幕还不错，性能模式会有点发热，非常流畅。可能七月份的8+128做了一些优化，我又不玩游戏，并没有严重发热啊，耗电快之类的问题，反正充电也快，不成问题，两千多块钱的手机，不求跟四五千的手机比，一分钱一分货永远是硬道理！还有物流把我快递发错地方了，发到隔壁镇了，一颗星
这次的荣耀10，***的起售价却拥有麒麟970处理器和6GB运存，超声波指纹识别、加持AI的1600万彩色+2400万黑白双摄也让荣耀10极具性价比。除此之外，荣耀10还是一款颜值极高的全面屏旗舰。 荣耀10正面采用了主流的刘海全面屏，一上手就能感觉到5.84英寸的屏幕握持感极佳，机身下巴位置有一颗隐藏在玻璃下方的超声波指纹Home键。背面的变色极光曲面玻璃是这次荣耀10的亮点所在，上手感觉比荣耀9更加圆润。荣耀10的双曲面玻璃后盖通过变色极光镀膜工艺、纳米级波浪纹理和光程差原理，做出了流光溢彩的视觉效果，看起来十分炫酷。荣耀10这块屏幕采用了5.84英寸的LCD屏，2280*1080像素分辨率，像素密度达到了432PPI，就算拿着放大镜也是看不到像素点的。实测这块屏幕NTSC色域达到了92.35%，亮度超过了500nits，表现优异。荣耀10后置1600万彩色和2400万黑白像素的双摄，而且双f/1.8的光圈也相当强悍。前置2400万像素摄像头，支持像素聚合功能。 荣耀10不仅有扎实的配置，更是有着刺激眼球的变色极光外观。作为一款旗舰机，荣耀10依旧保持着***起的高性价比。
首先下了单一个星期不发货，这速度你还卖手机，前置摄像头拍照失真，拍出来世界上基本没有黑人，不知道如何去处理照片，没有一点美学知识，前置摄像头完全是骗人的，假把戏，手机发热严重，电池消耗快，和之前荣耀8和九比起来差好多，还卖这么贵，指纹解锁也反应慢，迟钝，手机基本没有亮点，除了外观还有点炫以外，整个手机完全是为了迎合市场而草草退出，好多技术都不过关就上市了，并且包括前期**广告说买手机的十重大礼，开卖以后就没有听过这回事了之前的礼包页面也消失了，整体评价这部手机的话，垃圾！实话实说，也不是想去诋毁这部手机，实在是你在骗消费者，没有用心去做产品不愉快的一次购物！
运行很快，跟小米8很像，颜值?脾
已经到手三天了，总的来说还是挺满意的。不足之处:续航没有想象中好，就随便聊聊微信、听听歌就要一天一充了，希望后期系统可以优化了；手机很轻，没有手感；软件还没有得到优化，看视频都不能全屏，边边留有很大的黑边。拍照没有我女朋友的苹果8P好，但是胜在可玩性。
很好看，特别喜欢，画面清晰，性价比高
手机反应很快，色彩也漂亮，值得拥有
运行速度很快，手机很给力
还不错喔，颜值巅峰！
很漂亮，物流很快，湿手解锁很快，就是进游戏里面上面有黑边，极光变色很惊人，不过也没有渲染图上看到的那么漂亮。总体不错
这个是什么意思？
一直用华为的手机，这次荣耀10总体来说还是不错的，对于不抗拒刘海屏的我来说，还是觉得颜值手感确实不错，拍照AI很强大，系统也还不错，指纹解锁个人脸解锁感觉都还可以，但又两个缺点，一个就是耗电确实有点快，屏幕太过耗电了，另一个就是发热了，平时的话是有点的，玩游戏的话温度有点高40多了，其他都挺不错的，希望后续可以改善耗电和发热的情况
垃圾手机，6月15号下的单，手机正常用了40天，在屏幕没有破损情况下出现屏幕漂移，失灵，偶尔又恢复正常(还有两段视频，因为只能传一段)。7月27号寄回京东售后，7月30号收到返修后的手机后盖的缝比 比还大，除了手机顶部的缝还算正常。已经无力吐槽，唯一感到还可以的，只是京东的售后，和热情的快递小哥。运气差了点，自认倒霉吧，最后我希望大家买荣耀10的时候不会遇到我这种情况。
国人好货，完美！中国强，华为强，国之荣耀！
首先说一下包装.手机盒子外面一个袋子.没有任何保护.没有破损真是运气.接下来说电话.触摸屏不灵敏.经常出现点击没有反应的情况.为了确认是电话问题我把原机膜给撕了.说湿手指纹.测试一下 湿手打不开.不仅如此 左右划多任务经常出不来.电话比我荣耀8还厚.边框大.我感觉我回到了过去.给我一种第一批智能机的感觉.年代感满满的.华为加油.
荣耀10这款手机确实不错，性价比高外观漂亮，比实体店便宜400块钱，做自己的荣耀，永远京东快递，京东永远第一速度，非常满意的一次购物！
已经使用8天了，总结：优点：外形漂亮，画质清晰，反应灵敏快捷，像素高，运行速度快，存储空间大    缺点：:就是刘海屏(个人不是很喜欢刘海屏，也不是很讨厌)    第③、④张照片就是用荣耀10拍的，个人觉得非常漂亮。
说来挺搞笑的，犹豫了好久买v10还是play最后随便看了看就买了10。说说一些用后体验吧，打开包装里面有灰尘，屏幕上有指纹，考虑到有出厂贴好塑料膜的说明，姑且算是贴膜的时候留下的，屏幕分辨率很高，给个赞，下巴因为有主页键的原因吧，确实有点儿大。声音不是很大，有时候吵一点来电话都是靠震动才知道的，后面的渐变色没有视频的那么好看，人脸解锁照片能开也是预料之中，抬起唤醒功能不怎么灵敏，要比较大幅度才行，运存6G开机有3G多一点，装了~~跟王者荣耀之后清除所有后台程序只剩2.7左右，比想象中的少，要打游戏的还是推荐买8G以上的，AI摄影能识别动物还是蛮有趣的，就是有时候不太准确，保留了耳机孔还是挺好的，就是没有配耳机有点小遗憾～给个好评吧…
犹豫了几天，该下手就果断下手，京东快递就是给力！收到宝贝后就迫不及待的打开，高端大气上档次！手感很舒服，运行速度快，屏幕解析度高！支持国货，从我做起
玩游戏的不建议买，卡屏严重，主页面都卡平，才用十来天就这样，不过比米好点，米不更新系统就会卡掉APP，弃米买华用了十来天的感受，还是不行，玩游戏手机发热太严重了，重度专业游戏不建议买，吃机爬墙正常是卡过去的不是爬过去的,电池不耐用，玩刺激战场俩小时就没电了
货也收到京东物流真快12月2号买的3号就到了，给老婆买的她很喜欢拍照也不错，手机拿在手里手感也不错很满意的一次购物用用在看。
一家人都在用荣耀，特意用了段时间才来评价的，手机屏幕比我的荣耀9好太多啦，速度没得说，续航还可以，拍照也没得说，支持华为，非常满意
包装…嗯自己看吧。没礼物?颜值仁者见仁，额头，下巴。黑边框略显宽。颜值我能接受。面部解锁很溜，指纹解锁也很快。拍照毕竟主打，第一阶梯应该没问题。其它用后在追！
包装高大上，物流速度快，早上下单，下午就收到了，简直神速！颜值爆表的一款手机，全面屏，很喜欢！功能全，NFC,红外线功能，都有，满足了我的需要！之前就是因为Nov3没有红外线功能和NFC退货了！拍照功能也可以的，随手拍了一张楼下夜景，还不错
手机刚买不到一星期出现自动关机，问客服客服说是有可能自己误操作关机的。我是第一天使用手机吗！！！正常关机需要按锁机键三秒以上才能关机，还有手机偶尔触摸失灵按几次都没用
荣耀10用着是真的惊艳，外观漂亮，手机下巴也不算太大，毕竟那里还有个指纹解锁的地方。6×64G，拆开的时候6G还剩3G，64G还剩51G，自带的那些软件可以删。指纹解锁反应挺快，根本不需要用力按压，轻轻一碰就行面部解锁也快。拍照功能就不用说了，毕竟主打的就是这个。背面变色玻璃，哇，@的，不过比大众蓝色好多了，骚气以上就是我的体验，这手机买得不亏，不是重度手机用户，手机电量是真的够用，而且充得也快，有想法的可以入手试试
**的不行不行了，进一点点水都要换着换那的，而且还不保修，说什么个人原因，手机也不怎么样，屏幕不够大，现在手机还延迟，有p用，买不买大家也有点B数哈
才收到货一个多月就这个鬼样子了，一个月下来死机4 5次了。怎么按都按不动，一定要重启了才行。后台运行的也不多，开多了软件就卡。。。
用了一个多月今天来追评，手机用得不错，网速快，不卡电沲能用一天多点，还算可以
手机还行，黑边有点大，还有摄像头头为什么是对眼的。
买的荣耀手机不错，还带有NFC功能，比苹果好多了
很好用，给朋友买的，第二个了，价格优惠。
真实评价这个手机，1 性价比非常不错，双十二买的，2.因为我不玩游戏，所以手机不怎么感觉发热，电池中规中矩，轻度使用早上8点到下午5点，重度使用也就4-5个小时，充电很快，从5%开始，，30分钟60%左右，1个小时80-90%，充满一个多小时，3.拍照这个手机白天很好，晚上太冷没想起拍一个，据说晚上不如他的大哥p20；4.就要说说这个刘海和大黑边，这是他的最不让我满意的地方，准备买个彩色膜贴上遮挡一下大黑边和刘海黑边，拿起手机很多次都搞错指纹和刘海的位置，拿起来解锁发现按着是刘海哪里；5.说说这个系统，和之前用的魅族手机比，系统有些不人性化的地方，比如上划，默认左或者右上划都是呼出语音助手，很多软件不怎么兼容荣耀10的刘海，比如四川移动掌上营业厅，云闪付app；6.最后说说这个指纹，录入慢一点，解锁还是可以，但是呢除了解锁支付反应不是很快，而且容易和中按返回桌面冲突，有时候明明指纹支付返回桌面了，很尴尬
上手不到半小时第二次出现这情况#儿?
买来刚用20天，就这样了。只能维修，不能换货…………而且反应速度一般，华为的售后还维修不了荣耀，必须要去定点的地方检测维修
垃圾手机，用个把月微信就卡成这样，大家不要上当，
用起来挺顺手，流畅度也可以，电池续航能力也比较不错，总体感觉比较好，物有所值
刚买回来，手机通话就断断续续的，听着有光盘划碟的声音，我花了多半天时间去华为售后监测，说是通话掉线，还得自己花钱打印彩色电子发票的，哎！好不容易抢购一台新手机，买到手里有问题，哎！希望各位消费者，还是去官网或**去看看吧，别轻易在这下单。我是不打算以后在这买东西了。
物流很快，但是赠品的更新信息，不是很满意，下单前的礼物变换，（建议变换了赠品可以联系下买家，看还需要不要这款货，因为之前的赠品送完了，现在改送这些。）送母亲的，手机挺薄，就是没拿来玩游戏，不知道效果如何，看见~写的GT游戏加速?(•???•???)??
手机还是很好看的，从oppor9s过来用荣耀的，照相功能没有oppo的好，手机瘦长瘦长的，电池如果待机的话，用电不多，用上了以后差不多正好用一天，全屏并不适用于所有的App，充电很快，显示的是超级快充
荣耀拍照有点水啊，赶脚照片假@，用了几天换米8了，手机流畅度还行，日常使用感觉比我现在手上的米8流畅，试了试吃鸡，全部最高，也能稳，970还是很强的嘛，性能应该稍微强过835，弱与845，不过系统人性化还是不如MIUI，有些地方又比MIUI好，比如看视频~来消息了可以分屏，MIUI就没这个功能，各有千秋吧，有红外遥控功能，很好用，后盖好看，前面就算了，刘海屏都丑，照片肯定是没有(>﹏<)，因为我手机已经退了，照片是小米8拍的
手机挺好的，用了几天还不错，第一次用华为，以后都会用华为手机。
说一下自己的手机体验，不包括所有人的意思，首先我想说我的充电为什么这么慢，提问了一下，发现应该只有我自己这样，五月一号下的单，下午就到了所以快递好评，传好东西去充电，满心欢喜的以为很快就好了，结果从八点多到睡觉，手机电量就只能保证拔掉十九，插上二十，别说我玩，充的时候玩电量都跟不上自己玩的问了客服好多遍根本没人理，别拿手机手机发热自动保护说，安兔兔显示电池四十度叫高？我手岂不是都不用摸了，还有像素，感觉后面还没有前面像素好，不知道是不是只有我这么想，玩游戏的话每次都怕打一局就退所以没觉得很热，就是有点卡顿，跟喝醉酒一样，还有一点就是有些软件点全屏图标会变模糊，突然模糊我还以为自己眼睛玩手机眼瞎了，不是说我点的是自动分辨率，我是最高分辨率，还有就是底部按键，有时候你按住不动不止退到主页面还把软件也关闭了，不知道别人有没有，不吹不黑，我是右友，所以不说什么以后再也不用国货了什么得，只能说看看以后出的怎么样吧
到货速度挺快的 其他也还可以 就是蓝色没有想象中那么好看呀
手机真的很棒，尤其是照相功能很强大，拍照效果很好……待慢慢研究研究。
相当流畅啊，手机样式也特别好看，超级喜欢华为啊！
手机不错，光感很好！下次还会再次光顾！
很流畅一，非常满意
很清晰。值得购买。
特意使用了十天进行评论，外壳炫彩没图片这个夸张。外观方面，刘海可以隐藏，看起来是挺漂亮的。性能方面，麒麟970CPU速度很快的，AI拍照很漂亮，很清晰，晚上也很清晰。全贴合屏幕显示很清楚，很细腻，这一点要点赞。6g运行内存，安装了~~app，运行内存在3G左右，安卓手机还是很吃内存的。使用在这几天里，感觉华为的铃声不能在线下载。其他还在摸索当中。
第一次买华为荣耀  人脸识别很好 还特意用手机照片试了一下解不开  系统 反应快 不错以后还会买华为  支持华为
手机很流畅，颜值也高。各方面都满意，电池太不耐用了，拍照功能也很强。
不错，荣耀越来越好，期待5g 手机！！！！！！！！
刚到手一个星期，外观很漂亮，特别是后面的渐变色玻璃机身，另外出厂已贴好膜（虽然不是全覆盖的），还随机赠送了一个硅胶手机套，没有赠送耳机（现在都不送了），但没有赠送一个type转接头，这个真的很不方便，手机充电很快，充个十几分钟够用一天，拍照也不错，毕竟有AI加持，信号也没感觉到比其它手机好，跟iphone6差不多，但wifi信号要比iphone好很多，手机打开软件很快，基本都是秒开，指纹识别区域太小，识别速度比iphone6快，而且支持湿手解锁，但速度不如家里的荣耀v9快，机身存储是64g的，但不支持内存卡扩展，建议大家买128g的，买的炫彩紫，拿到手以为颜色发错了，感觉是蓝色，跟图片色差太大，而且不耐脏，建议大家入手灰色的，总体来说手机还不错，各方面都比较均衡，值得入手
是我期望中的宝贝，京东物流速度没得说，送货上门的师傅服务不好。通知收货也没不需要签字直接拿走，到晚上又问我要什么提货验证码，我就问了一下验证码我怎么随便给你，快递员直接开腔说你不给我验证码我去把货拿走，憋屈！好心情瞬间熄灭。烦！我的货都付过钱了你凭什么给我拿走，特生气！我也不知道你们快递需要验证码才能证明快递送到客户手中，晕，快递员态度特别不好，特生气的一次购物
真机非常好看，我拍出来的效果，系统运行非常流畅，拍照也很给力，虽然我也用过苹果还有三星，但是我更加喜欢华为，也买过P7，畅享5，畅享5s等等，支持国产，之前用的三星s8又贵又垃圾，系统卡，拍照也是比这个荣耀10的差，自从美国佬打击华为之后，我更加喜欢华为，更加支持国产
刚回来的第一星期就卡机，打个斗地主卡主了里面要发语音点击语音按钮没反应屏幕失灵，第一次买华为就让我希望卡顿我打了一晚输了一千多真是
第一次买国产手机，很不错，一天就到了，物流也很快。买来打游戏的，我觉得打游戏应该还可以，支持国产，值得信赖，希望国产以后越来越好
当天下单当天到，送货飞一般的快，手机质量很好，反应快，电池也耐用。
手机很好，给妈妈用的，屏幕大，反应快，很棒的，值得购买
我是一个理工男，对手机也是有一份热爱。以前很喜欢魅族，我的第一部就是mx2，那个时侯算是旗舰机，屏幕感觉很不错。以后用小米，小米的系统真的不错，外观设计就有点一般了。现在2018了，听说华为很火，然后又赶上华为5G之争，于是就给老婆买了这个荣耀10。优点:后置2400万像素加上AI确实不错！手机外形也挺漂亮，一句话对的起1899的价格！缺点:目前很多全面屏手机都是19:9的屏幕比例，我个人不是很喜欢，但是我老婆觉得很好，方便一只手操作，看个人吧。还有个缺点就是华为手机的充电线都这么硬且短吗？！！这点感觉要改善！游戏的话老婆喜欢玩qq飞车，970处理器无压力！老婆说手机非常满意，我的建议是男生用的话屏幕有点小，最好是6.5英寸。
这款手机属于小手机，拿在手里精致紧实，真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，摄像功能十分强大，特别是夜间拍照，完全超出期望值。屏幕分辨率非常高，看着特别舒服，运营也十分流畅。而且发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
观摩很久了，终于下手了，白色很好看啊?，大家可以参考参考，荣耀的手机?确实不错， 适合很多人群。
性价比很高，质量可以，已经用差不多一个月左右了才来评价。待机很好，就是照相比起苹果还有不小的差距
颜值很高  但是性能不是一般的差  用着要吐血  触屏真的是垃圾到爆  还有编辑图片里的截图 用起来也非常不方便  除了颜值高 其他没什么用
第一次买华为手机，我买的是荣耀10，货到了我立马就下载了吃鸡游戏不玩不知道一玩吓一跳，卡的我不要不要得，手机还有异响，太失望了，早知道华为是这个样我就买小米8了
给妈妈买的，希望能用个两三年吧
怎么没有耳机，这么贵的手机。是挺好看。目前还挺快
感觉手机运行速度非常不错，佷快，而且屏幕画面也非常好，机身颜色也好看，第一次用荣耀，感觉非常好
这次依然选择华为手机，支持国产！上一部手机是去年买的荣耀9，今年就换成了荣耀10。这款手机相比荣耀9来。外观更加迷人，屏幕也是全面屏，最重要的是手感很好，虽然是小手，握在手上也很有感觉！摄影效果也非常的棒！特别是人像摄影！总得来说，是部物美价廉的手机！
这款荣耀10颜值高，性能好，值这个价，还送音箱耳机。一手握，很好操控。
很漂亮，很好的一款手机，性价比超高。
手机一如既往地好。下面重点感谢京东客服！虽然选择了京准达，但由于要赶火车，还是请客服协调尽快安排配送。客服上午电话确认了我的需求，并提出了解决方案，手机到配送站后第一时间进行配送，一点没耽误，之后客服又电话确认了收货情况，有始有终。赞！
手机没问题 还是亲自拆箱的，小编很贴心，发货也非常快，总之购物体验非常好。
华为荣耀系列，很好的国产机，挺华为，挺国产，速度快，外观漂亮，推荐！送货有点小波折，京东快递小哥还是很负责任的哦！
小巧，屏幕却不小，新机体验都OK啦，华为的电池和信号没让我失望过
原来用OPPO，在同学代理那买的，才用一个月就卡，感觉被坑了，但一直没钱换手机，直到OPPO用不了，我才借了朋友的钱，千挑万选选了这个，我不怎么玩游戏，但是胡歌太帅了，就选择了他来剁手。双十一前一天早上下单的，当天中午就到了，这物流杠杠滴。手感很好，运行很快，分辨率高。~视频的时候，一般都是丑的要死，这个居然还能美颜，虽然不是很明显，但比我原来那个破OPPO好一千倍。今天12月24日，拿到手机用了一个多月了，为什么突然想来评价呢，不是因为出了什么问题，而是，昨天中午睡觉，宿舍的床是上床下桌，手机从差不多两米高的床铺掉到地上，我心都碎完了，它居然毫发无损，必须好评啊！
上一个手机是荣耀8，双十一的第二天掉进海里了，等了一个月双十二终于降价抢到手。幻影紫其实是湖绿色，很喜欢这个颜色，手机很小，适合女生拿，充电超级快，不愧为闪充，续航一般，中度使用一整天，重度使用坚持不了一天，荣耀手机的通病吧。8也是这样。这次买的比8还便宜150，划算划算。希望能坚持两年。。。。
很不错，昨天凌晨下了单中午就到了哈哈开心美滋滋，很不错的；我觉得外观也很棒！游戏没有发热什么的，支持华为！
给老婆买的礼物?，双十一物流压力大，两天都没到，联系了客服，处理及时满意，售后棒棒的
买给老妈用的，很满意，外观、屏幕、芯片都很不错。之前用的苹果，用了华为之后发现华为比苹果性价比高太多太多，之前用苹果的理由就是流畅，现在用的荣耀8X一点也不卡，而且电池很耐用，软件方面也很喜欢、很用心。华为真的开始腾飞了
用了一段时间来评论，手机不错。可是存在诱导消费，本想等双十一购买，可是看到直降活动再有几小时结束，于是决定购买。可购买4天后值双十一时，又看到在直降的活动上再降一百，仅仅四天，多花了一百，联系客服也没有说法。不开心。
支持国货，一流的技术，为国人点赞！
夜景很棒，没开闪光也能拍的很清楚。很漂亮的手机，华为加油。
手机用了一段时间了，我朋友也买过这手机，有一次还掉进水里了，但他瞬间把它捞上来了，也没关机，立马就用了，就耳洞里进点水，擦擦就好了，看来还是不错的，就是照相的感觉不太好，和比较暗，不是自然的，这是我不满意的地方，
表扬一下京东的物流，12月12日上午9点下单，上海到无锡，下午5点多就送上门了。手机购入价1899，漂亮的蓝色，拍照性能一般，其他方面还不错，不打游戏，64g完全够用了，使用时间不多，以后再追评。
很不错，外观很炫，愉快的一次购物，物流很快，不知道是不是软件装多了系统卡了一下。
手机很漂亮，一个手就可以操作的大小，快充绝对是杠杠的
用了一天才来评价，首先说一下充电速度确实快，系统运行流畅，拍照细节有噪点，但是还可以接受，游戏刺激战场流畅度还可以接受，人数多时会有跳针，总体来说这个价位，手机已经做的相当可以了，支持国产
关注这个机型很久了，终于等到12.12降到1899，12号凌晨落的单14号中午就收到货了，京东的物流没得说，速度就是快。拿到第一时间打开包装验货了，没碎屏之类的问题。打开手机用了一段时间没发现有什么问题，就是电池不怎么耐用，其它的还可以吧，五星好评。
用了一个多星期手机很流畅，非常好用不卡。两千块钱的手机20万的跑分日常足够了。比起oppo的高价低配好了不少！比起小米8差点。充电真的很快二十分钟百分之五十电量很方便！华为质量很好。嗯！
别的都没问题。就是机器是6月份生产的，可是我查保修是到19年9月的。我是双12买的 保修不到一年不知道为啥
拍照效果很好，背面壳的材质很满意，同事的小米背面壳即刻被我秒杀
东西不错！手机好看！速度快！颜色挺好了！
昨天下午下单 今天上午收货 配送速度杠杠的！要特别感谢快递小哥 说手机是贵重物品不放心代收 又来了第二次 这种负责的态度真的很让人感动。家人很喜欢外观 先用了再来补充评论 ?
前天上午下的订单，下午就收到了，物流速度非常快，用了两天了，感觉非常不错，手机反应很快，拍照也是相当的好，拍出来的照片非常清晰。音质也是非常的出色，听音乐，看电影也是非常的不错。
手机还行吧，就是价保太坑爹了！双十一当天联系不上客服，双十一之后联系上了，要按照之后价格算，价格没有变化，话都让他们说完了，我们就只能被动接受！太#了！
这个手机这样是什么回事呢？我的买的还是顶配哦
给妈妈买的，用的不错，软件打开的速度也还可以，毕竟老人家用差不多就行，手感也不错，现在不是都支持华为嘛，我瞅挺好，我的下一个手机也华为了，中华有为！
宝贝收到，外包装还算可以，没看到有磕碰划痕。上午订单下午就送到了，京东物流就是快，派送员服务好。宝贝外观好看，到现在没有出现什么问题。就是里面APP太多，好多用不上。
幻彩蓝很漂亮，光线照射下会蓝紫色变化。机器运行很流畅，毕竟6g内存。人脸识别在亮处很快，在暗处识別率较低。拍照不是吹的，确实很漂亮，美得有点过了。
帮同事买的，很好用，玩游戏流畅清晰，特满意，信赖京东自营商品，好用，双十一很实惠，～
给快递哥好评 这么冷的天快递哥给送来不容易啊 ，物流也很快   手机手感不错，用了一下视频聊天不卡反应快  支持华为第一次用华为不要让我失望啊  ，用一下继续评论
用了这么长时间很流畅没有出现卡顿现象，外观很漂亮，970处理器比我的荣耀v9快很多。支持华为！！！
买了两部了很好用，这个颜色最漂亮了。
很好，就是之后降价没赶上，没有截图也不给保价很好，就是之后降价没赶上，没有截图也不给保价了很好，就是之后降价没赶上，没有截图也不给保价了
如果不是因为配送的耳机盒丢了。我都想退货了
挺好用的，就是指纹开锁不好用
手机小屏幕实用面积大，做工相当不错！华为手机现在质量确实好多了！希望华为越来越好，京东快递我必须赞，早上睡觉才买的，下午就送到了！确实体验舒服！加油
买的第二台华为手机，用了一个星期，感觉蛮可以的，屏幕大小合适（单手操作），原装充电器半个小时就能充满，电池日常使用足够，一天一充，支持国产，支持华为
手机拿到一星期了，6+64G版本，物流速度很快，晚上下单，第二天上午就到了，给力，手机拍照像素自然没得说，用了挺不错的，荣耀忠粉！下次还买荣耀系列！
给老爸买的，用的效果是相当的好啦，这个性价比感觉很高，不玩游戏基本没毛病，电量啥的也可以
外观漂亮大方，等用后再追评
拿到手里看电视剧屏幕很大感觉很舒服，在京东买了很多手机了，相信京东商城是正品，已经是二次买这个品牌手机，喜欢的盆友们抓紧买呗！
屏幕有些小，主要冲着照相功能买的，照相效果不错，不玩游戏，看看视频玩玩~，速度杠杠的。电池有些小，不是很耐用。我用是足够了。
这个手机感觉不行！屏幕分辨率太低！做工不好，后面手机壳缝隙好大，我玩了几天刚开始挺快，过了几天玩游戏感觉卡的厉害！这手机真不行自我感觉！！！！！！
屏幕清晰度很高，玩吃鸡能更好地看到敌人，手机流畅度也很好，运行内存及存储也够用，背壳颜色不错，最主题的是ai智能拍照，妈妈再也不用担心我的自拍了哈哈?
手机很好，活动价很便宜，还退差价了，很好，物流也快，包装好 没有破损，手机很好，活动价很便宜，还退差价了，很好，物流也快，包装好 没有破损
京东物流就是快！双十二买的第二天就到了！一直很喜欢这款手机，一直再等双十二优惠！果然没让我失望，手机反应速度很快，样式也好看！很满意！
屏幕ips确实比荣耀8好些，起码不刺眼。刘海还行，日常没感觉什么。装好软件，一般运存使用到3.5-4g流畅。稍微卡顿。64g够用，没有sd卡扩展。可以双4g待机。也就这些。感觉荣耀8换它，也就屏幕，运存大些，有点鸡肋。970真的老了。还不如买980的v20  算算也知道，每年贬值1000左右。估计v20 在2899开始？所以买荣耀10和v20其实一样，1899荣耀10明年这时候二手就950  买华为就是以为其他牌子同价位更差。。。
帮朋友买的，支持一下华为！拿到手后小试了一下，感觉不错。别的就要等体验了才知道了，话说2K2的确小贵，加一点别品牌多直接上845了。
手机用了一段时间才来评价的，手机外观蛮好，就是后盖有点瑕丝，比上个发过来的好的多，应该属于正常，不影响使用，对于强迫症的来说可能会越看越不爽。
YSL口红礼盒七夕限定套装全新收到的礼物，全新没有动过。没有打开拍色号也是怕口红考漆上留手印，这个是七夕限定礼盒，真的是绝版加断货。自己有很多YSL的口红了，转给有需要的小仙女。具体信息可以~上搜，全新的我就不打开拍细节了。四只口红四只口红套，个人觉得这个口红套太好看，哪个女生能拒绝。马上圣诞节情人节了，觉得男生买了给女友当礼物最合适不过。女生自己买也超赚的。真的是绝版，~上都买不到。真的良心价格，可小刀，需要可以~。
手机颜值很高，但是在颜值上有些细节做的确实不够好，例如后盖缝隙等，home键有时候不会很灵敏，特别是升级9.0之后，像素很好哦！
打折买的，备用机，足够用。原厂赠送的手机壳不好，有点划手，自己换了一个。膜出厂就有，不抗化，用用在换吧。
玩了会，蛮流畅
早上下单，晚上到，送货快，试用了一下，感觉还可以。早上下单，晚上到，送货快，试用了一下，感觉还可以。
外观漂亮，运行流畅，大内存，拍照效果很理想，京东服务一流。
我这台拍照的时候不太妙，不是主打拍照的嘛( ??д?? )
确定有5.8的屏幕
手机运行流畅，处理器杠杠的！外形美观，拍照出色，游戏运行快，但是手机续航能力稍差！物流很快！支持国产！，支持华为！
挺好的，物流也挺快的，到货单也清楚，没有缺少，还没有用，等以后安装了再用评论吧～屏幕挺清楚，用着挺流畅的，性价比高
手机外观确实挺惊艳，6G内存大，麒麟970运行流畅，人脸识别解锁快速，充电速度快，拍照效果很好，性价比还是蛮高的！
上午下单下午就收到了，真心快，包装简洁大方，一点不浪费，手机也很惊艳，性能用过之后在评价吧！
这东西挺好的，跟原来质量一样好。
用后来评价，电池不怎么耐用，本人不玩游戏，才用一天没电了。不是说要送东西吗，还已为会送耳塞呢。总归来说还行?
帮朋友买的，性价比应该是不错。
手机真的特别好看，很酷炫的感觉 也很适合女生 本来以为会不太好看 结果真的是出乎意料的好 用着很喜欢 也很习惯
手机买了第二天就到了。入手感觉很好用，反应很快，比我之前的6plus好用多了。支持华为，华为手机越来越好用了！
电池第一次充电用不了多久，第二次久一点。很漂亮呢。比荣9好多了，全面屏，人脸识别真牛X。
荣耀10 GT游戏加速 AIS手持夜景 6GB+64GB 幻影蓝全网通 移动联通电信4G 双卡双待 游戏手机
手机本身挺好看的，就是标配没有耳机啊，哎！！！
买来才用一个月电池就掉电很快了  就是浏览一下网页 电量咻咻的往下掉  有时屏幕不灵  程序卡顿 ?无语
作为一个王者荣耀玩家，华为手机这性价比可以了～！重要的是一直打不过，换了手机之后从钻1嗖嗖嗖打上王者了～！
灵敏度还可以吧，脸部解锁不是太好用，不是每次都灵，但总体来说还是不错的。………………。。﹌“——”
电池耐用 功能强大 是性价比超高的产品 而且相机也不错 良心商品 缺点吗就是没什么突出的优点 很喜欢?
手机颜值高，速度快，续航个人完全够用，有一个缺点，就是指纹解锁老是识别不了，要按几下
用了几天还可以，我不怎么玩游戏，用一天电量，还行，还可以。模不是钢化膜，买回来我自己重新贴了一个钢化膜。
手机收到了，比较流畅，对于不玩游戏来说电池比较耐用，照相感觉色彩有些失真，过于渲染
手机照相清晰，运行速度快，手感不错，颜值高，很有质感，支持华为，中国手机领航者。
什么东西都没送，就一个手机，上面还说送100块钱东西，什么都没有，手机还没有开始用，用了再追加评论
华为手机确实不错，这款各方面都很好，非常实用。颜色选择也比较多，速度也很快。
用了一段时间，没什么毛病，就是相机过曝，ai绿植涂抹，夜景不错，吃鸡不卡，话说怎么关掉语音助手。
外观精致好看，电池不耐用，指纹解锁不好用。充电速度可以，一个小时多一点充满，
好用，性价比比较高。双12比平时优惠100入手。感觉比710的机子快一点。
手机很好，买来就迫不及待的试，目前都很喜欢，就是买手机的时候有个什么京粉卡什么的怎么没有，，，
现在用的挺好的，网速也满快的，快递员非常好，给他点个赞。其实这个手机的屏真的很好看，秀气乖巧。
不用不知道，一用忘不掉，外观漂亮，系统简直流畅的没话说，操作更是舒服至极
手机很好用，颜色也挺漂亮，真的很喜欢，但是电池待机时间短，不知道是都这样还是我的手机有问题。
作为一款两千元的手机，性价比很高
荣耀手机性价比不错，也比较好看
人脸识别在晚上不太好用，其它方面都还挺好的。用惯了大屏手机，用这个感觉有点小?
第一次买华为手机，荣耀10非常喜欢。很有手感。用着挺流畅。拍照效果很好
速度比旧手机快多了，全面屏的外观也挺潮流的，虽然有刘海，希望能耐用点。
手机外观漂亮，拍照效果较好，感觉还行，电池感觉小，用一取时间试试看。
第一部智能机用的是华为。后面用苹果，现在起重新用华为。支持国产手机。
双十一买的，本来想买128的，但是价钱太贵，关注很久了，讨厌大屏手机，这个算想对小点的了
手机还很好用，前一天买第二天就送到，颜色很漂亮很喜欢，拍照特别棒，
手机用了一段时间了，目前没有发现缺点，外观漂亮，电池耐用，流畅无比
手机挺好用的，物流也超快。
运行速度快，贝壳颜色好看，阳光下耀眼哈哈，触屏灵敏度也可以，各种功能都不错。用了一阵了
不错，用了短时间来评论的，第一次买荣耀手机，很好用，而且赶上双十二买的，价格也是很优惠
由先快递确实很赞，上午下单下午就送到了，手机外观设计风格很好看，特意用了几天感觉还不错，满足日常需求，反应迅速灵感，各方面都还不错，后续再来追评！
手机已经用了一个多月才来评价，荣耀真心不错，性价比高，华为越办越好，以后就认准国产机
手机用着还行，就是感觉联网不太好，不知道是手机原因还是网络问题
手机使用到现在 没质量问题。老人用字体略小，价格比较便宜。速度内存什么的够用就好。
手机颜值很高，使用了一段时间感觉ok，就是虚拟键给我感觉有奇怪
手感不错，就是~的小程序有的没优化过，望尽快处理。支持国产！
包装严密没有破损和瑕疵，目前用着机子反应速度快，颜色靓丽，屏幕清晰，拍摄效果不错
整体效果不错，反映蛮快的，占屏比大，相对相同大小普通屏显得外形小巧，装口袋方便些
胡哥哥代言的，天然的好感，哈哈，华为手机一直也不错
一直使用京东的东西，相信京东，东西不错，速度又挺快的，很好！
华为的设计真的不错，效果很好，速度很快，很喜欢，感觉非常好。唯一我感觉不满的是我12号下单，居然20号才到货，气死我了。
不错哦，用了半个月了，没发现任何问题，反应快，很漂亮，满意
给我弟弟买的手机，他说特别好用，那就应该还可以吧，喜欢华为
还不错哟给老人买的，挺轻的单手操作也合适，不知道能用几年
看了很多个产品，最终选择了华为荣耀10。很好的一个产品。
因为需要换卡，买来后一直没有使用，今天抽时间将卡换了，才得以使用。手机本身没什么问题。就是充电器的连接线与手机充电插口链联接过于松动，造成充电不稳，就连连接线自身的重量在重力作用下都能掉下来，这可怎么充电呀！这可是每天要面对的事呀。难道每台机器都是这样吗？
非常棒，感觉很好，东西物美价廉，价格实惠，很棒～～～～
京东物流很快上午下单下午就收到了给快递小哥赞
第2次购买了 性能不错 外形漂亮 手感很好  华为给力
