开箱使用简评昨天下午5点收到货，打开来，装了卡，到手电池65个，装了一系列A屁屁，然后准备来一壶王者农药，真心不错的980，打开速度跟运行速度几乎比我手里的米6快了一倍，打开高帧率，一直在61-64之间，没下过60（战况如何就不说了，最近不适合打牌位）音质也挺不错的，只能说旗舰机里及格了。说下续航，开了省电模式，玩了2局王者荣耀，40分钟，共耗电8个，2小时~，50分钟~，总共耗电才28个，充满电，睡觉，关闭数据流量，开wifi，后台只有~放行，十一点睡觉，第二天七点起来，才耗电3个。上班开了数据流量，一直到下午下班，中间轻度使用，看下~，浏览器，头条，~，~，京东，一天下来耗电20个，省电续航名不虚传啊，预计这样轻度使用能用三天后在充电，中度使用勉强两天，重度使用估计能用9小时左右（看具体操作），这样的水准，确实是我的菜，梦寐以求的，真香，请华为系统继续保持！拍照，还没测，后续再试！想讨教的留盐必辉。。。
犹豫好了好久，最终还是下单了，华为果然没让我失望，客服小姐姐也很好，拍相片很清晰，本来想等到双十一再买，但看到12期免息后，就毫不犹豫的买下了，快点很快，支持国产
更新到9.0.0.126系统版本就有“辛德勒名单”录像模式（滑稽）面部解锁超快，CPU、LCD屏幕、摄像头都很满意。广角镜头超赞！！华为进步神速牛#。在华为体验店，摸了两款很久。最终选择了mt20没选pro，相当满意不后悔。主要考虑到四点：1.非曲面屏对正常钢化膜友好，安全感足，PRO的话还不知完美曲面钢化膜要多久才能面世。2.faceid的面部识别解锁跟mt20的面部识别解锁体验下来并无差距，差距应该只在支持面部支付功能，但支付时用指纹还有迟疑反悔的时候，面部支付的话对着脸就付出去了，我还是想就有反悔的机会的（滑稽）。3.不否认曲面边手感比平面屏高出一大截，但个人体验了很久，还是觉得mt20的美人尖没有刘海屏那么讨我厌。两者取其轻。当然还是考虑到曲面屏不好保护。4.不喜欢OLED屏幕观感。
特意用了几天才来评价，华为mate系列从mate8开始的每一代都在关注，mate8用着也是几个年头了，一直用着好好的没毛病，就是吧！以前的工业设计也跟不上现在的工业设计，颜值担当没有了，性能落后不知几条街，这样一来换手机的计划提上了日程，要换就两个一起换(老婆也是铁了杆的花粉)，盼望着盼望着终于等到10月26号的国内首销发布会，看完发布会价格也不贵，于26号吃完晚饭就果断下单了两部，一部宝石蓝一部翡冷翠，老婆用翡冷翠自己用宝石蓝，都是128G的，硬件配置、工业设计就不用多说什么了，这个没得说，至于为什么没有选择pro版和20X版也是有原因的，pro版什么都好就是刘海屏不好，20X没有喜欢的颜色，所以都PASS掉了。26号下单27号上午送到，京东物流真是一如既往的快，开箱一看颜值爆表，跟mate8一比简直是一个在天一个在地，开关机速度快，超级快充没得说，电池续航可以，兰卡加持的微距拍照给力，这是简单的感受，跑分啊什么的就没那个必要了，7**的麒麟芯片不会差到哪里去…期待下一代做得更出色，等5G普及了继续换华为手机用mate系列，最后祝愿华为早日把爱疯宰下马鞍、赶下神坛。废话不多说上图…
很漂亮，很喜欢第一个华为的手机希望能好好的用。争取用的时间更长一点。自带手机壳和耳机，买配件的同志可以考虑好。手机壳还不错。还有快递相当快，昨天下的单，今天就到了。
女朋友苹果转华为的。反应一点都不卡，很流畅！有屏幕录制，滚动屏幕截屏，相机拍照清晰!很喜欢。国产牌子的也不赖!赞赞赞赞赞。
用了这么多年苹果，这次下定决心换了，本来想换pro的，坏屏的评价铺天盖地，还是换这款吧。可惜没有反充电功能，可惜了，还挺期待的！系统使用起来也很友好不会比苹果麻烦，用了5年苹果的我上手很容易，一点点更新软件吧，还没有装卡，这周用上再追评，性价比超高，值得拥有，还是黑色经用耐看！
半天都就收到宝贝了，京东物流很给力。然后体验了一下午，是正品，手机运行很流畅，玩了~，王者，吃鸡，看视频，麒麟980真不是盖的！才用了不到一半电量，续航真的很棒！拍照效果也不比iPhone8差，远距离聚焦也还行（唯一的low点），总之还是挺满意的！
开箱使用简评昨天下午5点收到货，打开来，装了卡，到手电池65个，装了一系列A屁屁，然后准备来一壶王者农药，真心不错的980，打开速度跟运行速度几乎比我手里的米6快了一倍，打开高帧率，一直在61-64之间，没下过60（战况如何就不说了，最近不适合打牌位）音质也挺不错的，只能说旗舰机里及格了。说下续航，开了省电模式，玩了2局王者荣耀，40分钟，共耗电8个，2小时~，50分钟~，总共耗电才28个，充满电，睡觉，关闭数据流量，开wifi，后台只有~放行，十一点睡觉，第二天七点起来，才耗电3个。上班开了数据流量，一直到下午下班，中间轻度使用，看下~，浏览器，头条，~，~，京东，一天下来耗电20个，省电续航名不虚传啊，预计这样轻度使用能用三天后在充电，中度使用勉强两天，重度使用估计能用9小时左右（看具体操作），这样的水准，确实是我的菜，梦寐以求的，真香，请华为系统继续保持！拍照，还没测，后续再试！想讨教的留盐必辉。。。
犹豫好了好久，最终还是下单了，华为果然没让我失望，客服小姐姐也很好，拍相片很清晰，本来想等到双十一再买，但看到12期免息后，就毫不犹豫的买下了，快点很快，支持国产
更新到9.0.0.126系统版本就有“辛德勒名单”录像模式（滑稽）面部解锁超快，CPU、LCD屏幕、摄像头都很满意。广角镜头超赞！！华为进步神速牛#。在华为体验店，摸了两款很久。最终选择了mt20没选pro，相当满意不后悔。主要考虑到四点：1.非曲面屏对正常钢化膜友好，安全感足，PRO的话还不知完美曲面钢化膜要多久才能面世。2.faceid的面部识别解锁跟mt20的面部识别解锁体验下来并无差距，差距应该只在支持面部支付功能，但支付时用指纹还有迟疑反悔的时候，面部支付的话对着脸就付出去了，我还是想就有反悔的机会的（滑稽）。3.不否认曲面边手感比平面屏高出一大截，但个人体验了很久，还是觉得mt20的美人尖没有刘海屏那么讨我厌。两者取其轻。当然还是考虑到曲面屏不好保护。4.不喜欢OLED屏幕观感。
特意用了几天才来评价，华为mate系列从mate8开始的每一代都在关注，mate8用着也是几个年头了，一直用着好好的没毛病，就是吧！以前的工业设计也跟不上现在的工业设计，颜值担当没有了，性能落后不知几条街，这样一来换手机的计划提上了日程，要换就两个一起换(老婆也是铁了杆的花粉)，盼望着盼望着终于等到10月26号的国内首销发布会，看完发布会价格也不贵，于26号吃完晚饭就果断下单了两部，一部宝石蓝一部翡冷翠，老婆用翡冷翠自己用宝石蓝，都是128G的，硬件配置、工业设计就不用多说什么了，这个没得说，至于为什么没有选择pro版和20X版也是有原因的，pro版什么都好就是刘海屏不好，20X没有喜欢的颜色，所以都PASS掉了。26号下单27号上午送到，京东物流真是一如既往的快，开箱一看颜值爆表，跟mate8一比简直是一个在天一个在地，开关机速度快，超级快充没得说，电池续航可以，兰卡加持的微距拍照给力，这是简单的感受，跑分啊什么的就没那个必要了，7**的麒麟芯片不会差到哪里去…期待下一代做得更出色，等5G普及了继续换华为手机用mate系列，最后祝愿华为早日把爱疯宰下马鞍、赶下神坛。废话不多说上图…
很漂亮，很喜欢第一个华为的手机希望能好好的用。争取用的时间更长一点。自带手机壳和耳机，买配件的同志可以考虑好。手机壳还不错。还有快递相当快，昨天下的单，今天就到了。
女朋友苹果转华为的。反应一点都不卡，很流畅！有屏幕录制，滚动屏幕截屏，相机拍照清晰!很喜欢。国产牌子的也不赖!赞赞赞赞赞。
用了这么多年苹果，这次下定决心换了，本来想换pro的，坏屏的评价铺天盖地，还是换这款吧。可惜没有反充电功能，可惜了，还挺期待的！系统使用起来也很友好不会比苹果麻烦，用了5年苹果的我上手很容易，一点点更新软件吧，还没有装卡，这周用上再追评，性价比超高，值得拥有，还是黑色经用耐看！
半天都就收到宝贝了，京东物流很给力。然后体验了一下午，是正品，手机运行很流畅，玩了~，王者，吃鸡，看视频，麒麟980真不是盖的！才用了不到一半电量，续航真的很棒！拍照效果也不比iPhone8差，远距离聚焦也还行（唯一的low点），总之还是挺满意的！
mate20到手，等了快一个月了，上个月我用了差不多三年的mate8屏幕被我摔碎了，其实摔过很多次了，之前都没问题，这次屏幕摔碎了，就想着换个手机，本来想换mate10pro，但是看到新闻说20快要发布了，就等到16号发布，然后就交订金预订，昨天国行正式发布，接着交了尾款，今天中午就到了，相对于mate8来说，相当于鸟*换大炮了，不过要不是我的mate8屏幕摔碎了，换个新的屏幕要差不多900块，我还不舍得淘汰掉，用了这几年，我早就在心里认定mate系列了，真的皮实耐用，华为的mate系列才是真旗舰！我现在就是在用屏幕像蜘蛛网一张的mate8在做这条评价，很舍不得它，不过也没办法了，陪伴了我好久，也在各种恶劣条件下不让我失望，希望20质量能一如既往的好，把华为的好品质传承下来。刚才打开新手机盒子的时候不小心把手机甩到地上了，右上角磕了一个凹痕，把我心疼的哟。还好其他都没受影响。
除了相机low点，其他暂时感觉还不错！有些app的更新还没有完善，全触屏还需要适应！有些功能还没弄清楚
手机很好，送货快，上午定下午就到，原来mate10摔坏了，没耽误事！最重要的是，手机真心漂亮，用起来手感也非常好。下面照片是新手机拍的，很清晰！快递小哥很负责，点个赞！！！！
没有想到，国产手机竟然强大到比三星苹果都好，谁还会花1万买苹果？支持国产，加油。速度很快，样式也好看，
今天刚刚拿到手机。发几张照片给大家参考。第一张是没有使用广角的。第二张是两倍的长焦。第三张是数码十倍变焦。第四张是近于微距拍的卡片上的文字。第5到8张是在同一个地方使用广角，不变焦，光学变焦和数码变焦拍的。最后一张是两倍长焦。全部是原图，未经过修整。尽管有鲜艳等模式，但使用了普通模式感觉图像锐利鲜艳。初步感觉比我原来使用的mate8图像好。此外也试了人像自拍背景虚化做的不错。单从照相的角度看，这部手机你就值得拥有。晒单可以得礼品吗？希望我的晒单可以获得小礼品。
速度很快，手机流畅，非常棒！
用了六年苹果 今年感受下华为mate20带给我的震撼 良心机 各方面不错 值得你拥有！
31号下单，1号中午收到，物流给力，至于性能如何，等使用一段时间后再给与评价！
昨天和朋友的苹果7比了一下，速度明显快不少，用了两天，不错！运行速度超快，电池超耐用，充电超快！很不错的一款手机！同一款  安卓性能跑分  ，老婆的NOVA3跑了48000多分，这个跑52000多，我以前用的麦芒5跑30000多，总之这款手机值得推荐。
很大气，很好看，很时尚的一款新机，我老公早就看上这款手机了，他就是不舍得买，所以我就做主打白条给他买了。很幸运的事，分期12期服务费竟然是每月18块钱，很少啊，就选最大内存，分12期买了吧！哈哈哈！这年头能分期的谁付全款啊？
地表最强处理器，吊打一众骁龙845，流畅度直#苹果！已用好几天了，感觉打开应用秒开，偶尔遇到一次打开应用宝时，显示不响应！还有版本还得优化，使用上有好多不舒服的地方。qq浏览器上看电影，和苹果一样，限制多！比如yy4480就不好使！不知咋解决？总体好评！
从ip6过来的，国产机确实有很大的进步，安卓系统也变得更好了，尤其是华为优化过的，操作方便，上手容易，起初有些为了华为而华为，用了一天感觉真的不错，不玩游戏，只是网页，~，拍照，一天到现在还有74%的电，希望可以保持这样优秀的状态。对得起这个价格，观望的可以抓紧入手。支持国产，为祖国的电子产业的发展助力！???
下午五点下单，第二天十点就送到了～格外给力。而且手机也有惊喜～ 手机比图片漂亮～FACE解锁、系统操作都格外流畅     感觉Mate20比Pro性价比高很多哈～
关注好久了，昨天下单今天就到。我会一如既往地的支持华为
锁屏左下角啦～超级快充，像素优秀，人脸识别是2D的没有苹果X人脸识别优秀，然后反应超级快，打游戏优秀，对女生来说屏幕有点大了，一只手不好掌握，以前用的oppo，现在用华为，支持国产～～～
手机相机照相效果不错。
这款手机比以前用的华为荣耀v8照片清晰度要高很多，色彩也#真，特别是手机上网的速度奇快，一般操作的速度也很快。到底是7纳米的芯片，果然不同凡响！
首先说一下物流确实给力！包装也很完好，我一直都在用苹果手机用了六七年，看到旁边的朋友都一个个都换了华为手机，我也抱着试试的心态买了一部，用了几天性能属实还行，流畅不卡，徕卡镜头也很强，用着慢慢看吧，后续慢慢评论。
手机用了2天了，除了屏幕底部轻微漏光外，其他还是比较满意的。麒麟980确实不错，速度很快，成功从果粉转花粉
昨晚十点下单，今早上班就送过来了，京东物流名不虚传。反应流畅，拍照清晰，屏幕漂亮，颜值担当，值得拥有！
今天用了一天了 电池很耐用 运行也都特别的快 机子大 手感也很轻巧 不笨重  老公特别的满意 超广角的拍照模式 以后出去旅行 可以拍更美的照片啦
中了华为的毒，之前一直用苹果，这次mate20发布会让我看到了国产品牌的强大，等不及双11，果断下单，京东物流就是快，昨天晚上下单，今天上午就到了！流畅度，清晰度和手感强过苹果，手机克隆功能强大，原来苹果手机里的东东全部克隆过来，非常方便！电池也是一大亮点，甩苹果几条街了！双卡双待，移动电信联通，都可以设置哪张卡或者两张卡作为数据上网的，这点比较符合中国老百姓的习惯的（两张卡，大部分人也只会开通一张移动数据的）！就是耳机的包装没有苹果的高大上，耳机的效果也没有苹果的好，应该可以改进的！总之，对mate20我给9.5分的评价，剩下的0.5分作为以后机型的提升吧！对于此次网购，全五星好评！
机子已经收到，物流速度真是快！双十一这款想优惠基本上是没有可能了，所以趁快递不忙赶紧下手！之前考虑8P或者P20pro，后看到这款机子应该是吊打那两款了，从苹果用回华为，因为相信，所以选择！但愿不会让我失望！目前看整体还不错！很容易上手
去了体验店看过之后还是选了20，不习惯20Pro的曲面屏。大屏幕用着就是带劲。翡冷翠，拿到手还挺惊艳。试拍了几张照片，挺好的。980芯片也很给力。
对华为路转粉！超大屏很漂亮，前后置摄像头拍照非常清晰，操作还是要熟悉一下，送给爸爸的礼物，他很喜欢！各位小仙女～～这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评，所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的～～如果不喜欢、本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女～～
物流速度确实超级快，超过了我的预期，之前用华为P20pro，支持华为，感觉越来越好了
外观满分 操作也很流畅 送给爸爸的礼物希望爸爸喜欢
继续一如既往地支持华为。。。。。Pro实在是抢不到???
不错很好的一款机子，性能很不错样式好看。外观很好。
拍照非常牛，系统反应很快！不愧是华为，支持！
已收到，帮弟弟买的。还不错 用一段时间再看看
之前看过后置指纹的手机都有强迫症 丑的实在接受不了；这次反而让我有些很意外，在看到mate20之后 就冲动到忍不住要买买买，也许就因为喜欢这颜色和窄下巴！性能强悍！还有很多新功能！第一次用上后置指纹很别扭 外观同样牺牲不少。这一代980性能强悍进步了不少，各方面都有很大的提升，综合性吊打845，希望下一代GPU性能更强…。在长时间玩热门游戏温度控制好、帧数也很稳定不怎么掉帧，希望华为再次多注重一些其他游戏 GPU Turbo2.0兼容更多游戏，还有后续要不断的优化各种游戏；还有就是华为研发功能的确很强大 功能又多（双核npu 拍照强悍 超级续航  AI识物 AI智慧翻译 wifi“增强器”  双频GPR 无线投屏 等……）绝对一流！值得点赞的是玩游戏不卡，功能全面 能够让我自然而然的爱上了华为，mate20是我心中最好的“玩家”，当然了pro更好就是不喜欢那种曲面屏。我是第一次用上华为手机UI设计还挺不错，很流畅。
手机真的很好，超越苹果系统的流畅，终于华为手机为祖国争光了一把，电池也很耐用，双卡双待同时4G网，纵享新丝滑！带超薄钢化膜已贴好，还有一个保护壳，外观很好看，耳机音质也很完美，屏幕很清晰靓丽！推荐大家不要买苹果支持华为国货！
首先续航就没得说了mate系列都特别棒！ 6.53的屏和6.0寸的mate8外观一样，觉不出大来 手感特别好，再就是性能了，吃鸡hdr高清最高帧率很稳，发热量很小，一局大约用百分之6的电。我抢的是翡冷翠的，颜色是真好看 其次是这款太滑滑了 快拿不住了哈哈。拍照让我感觉提升了不少 但是清晨或者是傍晚特别是拍黄色的叶子土地颜色比较淡 总体很强！
用过几天才评论的，我是先去体验店看过后才买的。mate20真心不错，翡冷翠颜色不错，只是比图片深色点，感觉还挺好，屏幕够大，比现在用的都大，可能习惯问题吧，还有麒麟980很不错，打开软件和游戏，很快！！！玩刺激现场也不卡顿，大屏玩就是爽。。4000毫安的电池很给力，基本一天一充，充电也挺快的！！超赞！！物流可能双十一有点慢，感觉还行吧
物流很快，双十二拍的今天就到手了，这个必须点赞?，然后就是包装了，如图，就一个手机盒外加一个泡沫袋，感觉包装不是很安心，毕竟不便宜的手机，好在开箱机况良好。开机的时候差不多用了一分钟才正常显示引导界面，反应很快，试过拍照了，颜色很艳不过很清晰，已查过是正品。本人之前一直用水果，4s、6、7p，因为在这之前用过三星，所以对安卓满满恶意，自己的7p和6目前还很不错，系统啥的流畅度没得说，就是内存不太够了，因为周围同事都在用华为，这次入手了华为是本人第一部华为手机，希望能给我惊喜，改变对安卓手机的看法。刚到手，摸索一阵再说！
爱不释手啊，手机流畅无比，屏幕清楚，夜拍无敌。爱死华为了，祝愿华为越来越好，越来越强大。
支持华为，中华有为！
非常好，支持国产
手机是我考虑对比再三才决定要下单的，事实证明，我的选择是对的，pro的曲面屏用不惯，这款20性价比高，质量没的说啊，以后不用苹果啦，支持国货确实良心，我是一名军人，更是这样！！希望华为越来越强大！
我来评价晒个单吧。外形见仁见智的事情，我觉得越看越好看，尤其背面，第一眼很复杂，再看就是有些高端，这种朦胧又透着闪亮的质感比普通玻璃好太多。这个翡冷翠颜色总让我在把玩手机的时候脑海中回响起孙燕姿那治愈系的声线：遇见了一个传奇，却如此熟悉，在天空里的精灵…对！就是这种原谅的翡翠绿?。至于摄像头部分对称美，个人觉得比我现在用的小米MIX2S那种借鉴苹果的做法好太多了。正面的水滴么…毕竟下巴窄，能忍。说说用了几天的感受，先说Mate20核心卖点拍照，普通版和pro就不是一个机型，所以特别在意拍照的同学建议买pro，哪怕没有屏下指纹的那个也行。我对于拍照的要求就是能清晰漂亮的记录生活就可以了，美感这方面实在没有太多的艺术细胞。系统方面，任凭大嘴怎么夸（chui）赞（niu），EMUI还是那个EMUI，丑还是一样的丑，缺还是一样的缺。系统优化上还是不如小米，手势操作不太顺畅，而且只学到了MIUI左/右划返回和上划以及停留的动作，没有人家左/右划停留快速切换应用的功能，程序切换太繁琐。语音助手小艺呆到不行，你让它锁屏，它都说听不懂，也好意思发布会上吹…3LCD屏和3.5接口是我最看中的！总之好评
麒麟980的跑分要远超骁龙845，到手了测试的几次跑分均在31万左右。除了处理器很强，再就是华为的拍照了。华为一直跟徕卡有合作，再加上自身的实力，华为的拍照得分一直是霸榜状态。这次更是增加了人像留色、背景去色功能，AI摄影大师当之无愧，一拍一摄间都是大片，支持国产，给华为点赞?
玩游戏不错?
mate20期待已久，昨天付了尾款今天下午就收到了，换了用了三年的mate8。个人喜欢水滴屏胜过pro的刘海屏，对拍照也没那么高的要求，系统速度很快，握感也很不错，非常满意。
1.电池的续航能力没得说，再也不用在公司放充电器了，充电速度也是非常的快。2.手机运行速度非常快，还有牛#的HD，虽然还没用到。3.拍照更专业，浴霸也是越看越顺眼，换了手机壳之后颜值更高。4.手机屏幕大小正好，玩游戏也比刘海屏方便，面部识别炒鸡快。总之一身的黑科技，很值得拥有。5.京东的物流一如既往的快！
运行速度太快了，拍照更是没的说，超清晰，估计只有苹果最新版才能抗衡一下，第一次用京东，43个小时到货，我这边还是青海偏远地区，以前感觉顺丰已经够快了，没想到京东更快，服务非常周到，总之体验非常好。
京东物流很快,从昨天上午十一点多下单到今天下午三点就到了。京东小哥辛苦了！手机性能没话说跑分很高   麒麟980直接吊打845所有机型，我很满意?
上个手机苹果6sp使用了一年由于电池有点不赖用了，就换了华为最新款手机非常流畅，使用了两天充了一次电，中度使用续航非常给力，在京东买了好几个手机了，京东值得信赖
这个华为mate20这个手机，除了相机可能确实有点不足之外，感觉确实不错，屏幕的效果也挺好的，速度也不错，还送了个手机壳，去实体店看了之后，还是在京东买了，送货速度一般般吧，但是手机大小合适，总之不错挺好的。电池也比较能抗，用一天还可以省百分之30左右的电。充电速度也比较快
老公说用着比苹果好~哈哈哈哈哈哈，应该是没错的~手感很好，反应也很快，下载速度也挺快…自带个膜和壳，用一段时间再来追评~
手机很好，本人喜欢。还可以选藏文这是作为藏族人真的很高兴，苹果手机上第一次出现藏文，现在慢慢国产手机上也出现了藏文真的很荣幸，非常感谢华为为首的国产手机对藏文化的支持，民族的就是世界的
终于等到你，很少女，很粉，颜值很高，反应速度也比较快！！！终于等到你，很少女，很粉，颜值很高，反应速度也比较快！！！终于等到你，很少女，很粉，颜值很高，反应速度也比较快！！！
一直在jd买华为手机，在实体店体验后mate20首发就预定了，今天上午收到货很开心，希望国货越来越好。
速度快 非常流畅 相机感觉还好吧，和老婆的p20 Pro简直差距太大了，一分钱一分货吧！
用起来顺畅的不得了！拿到手就贴了屏保膜，另外送了透明的手机壳。整体操作非常流畅，没有一点卡顿，用了快1个月才来评价，面部解锁和指纹解锁都很迅速，软件下载安装也是点击一下就完成了。缺点就是字体很细有些不清晰，后面花3块钱在商城买了个黑体才看着舒服多了，自带的字体还需完善。
原来用的ip6，今年屏幕已经点不动了，电话经常接不到，铃声和震动是经常没有，电池也不太行了，所以琢磨着换一个了，听说华为做得还不错，发布会以后去看了模型机，觉得还不错，所以就下单了，收到货后挺惊艳的，全面屏对我这个高度近视来说很爽，不过说实话屏幕细腻度没有苹果好，音乐的话重节奏的音乐音效真的不太好，觉得杂音挺明显的，其他得音乐音质还行，另外看视频的话颜色比苹果的颜色浓重，特别暗色的场景，现在用了几天，偶尔左上角的返回点击的时候有点不灵光，其他暂时没啥大问题，总体来说觉得还是很不错的，性价比还是可以的，支持，希望越做越好，说实话包装真的很简陋，包装盒有一个角有点扁了，希望改进
国产真的在崛起，手机用起来很流畅。~，qq视频聊天看起来很掉帧（自己视角）。别的没什么了，打开速度也挺快，好评，支持国产。希望华为在视频方面加把劲，加油，真好！
就想问下为什么里边包装有折痕，应该是打开过，塑封可以后期做。
华为Mate20各方面都很好，用了两天才来评价、看上这款樱粉金很久了一直没有货，库存最后一件就秒下订单
身为华为的粉丝 一直都是用华为的旗舰机 这次入手这款mate20 直接买了个128g的 价钱嘛，虽然华为是越来越高 但是品质还是在的 首先得说这款外观时尚 屏幕对我来说大了点 毕竟手机尺寸太大了 系统运行流畅 拍照非常 强大， 尤其是超广角拍摄 配合徕卡摄影 让你轻松成为摄影大师 国产手机性能nu**er one没得说 不得不吐槽的是 屏幕的分辨率确实没想象中这么好 这是非常不足的地方 总之先凑合着用吧 期待有新的旗舰出来之后再入手。
壮我中华，为国争光；唯我独尊，天下第一。电池可以顶一天半，（吃鸡王者）很666,以后就用华为了，只有支持才会更进一步，才可以走科技顶尖。。。
拍照效果杠杠的，分辨率非常高，运行速度没问题，送给媳妇的，很好非常好。下一个手机也换华为！！支持！！！！在京东买的第n个手机了！
宝贝早收到，现来评价，犹豫很久，最终买了，机子很漂亮，反应速度超快，大内存，指纹识别，面部识别秒开，功能强大，
手机刚刚拿到手，目前正在熟悉中，整体感觉很不错，和其它的手机相比还是有自己不同的风格，这点不错，等用过了一段时间我在过来追评吧！
太美了，大爱，快递哥辛苦了，
颜色比较喜欢，高端大气上档次，手感非常好！我男朋友一直用的是华为，于是乎在他的领导下我也换了华为???
非常满意。昨天交的尾款。一早就到了。真的不错的一款手机。
京东物流很快，照相真的没的说，比我之前的苹果8plus 要好很多，64G完全够用了，自带手机膜（好多手机都没有的好嘛）还自带一个手机壳，很满意了，系统只占用了13.66G，剩下的空间很足，开软件一点也不卡，自带的数据线也很粗，质量杠杠的
一直用苹果，这次果断换华为了，为中国的企业高兴，刚开机试了，速度超快，我很满意。不管买什么，都是在京东上，速度没让我失望过，次日中午就到了，华为加油，京东加油，中国加油。
抛弃苹果，支持国货，第一次买华为的手机，手感，操作，照相都很满意，五星好评！
很快就收到了，一直用苹果的第一次华为体验，拍照真心好！但是明显有卡顿感，不行啊
手机很好用，很快，像素超级好，很喜欢，果然牛#，本来在p20之间纠结，但还是买了它，挺好看的
我之前使用的是M8，华为现在出新款，又更换了，新款机器，不错的手感，我喜欢，支持国货，没问题
手机视觉效果非常好。点击应用软件反应非常快，触控灵敏。我的手小，但是可以掌控。打游戏非常舒畅，终于可以安逸的吃鸡了！
快递很给力，手机手机外观和手感不错，其他的体验后续追加评论，提前预定的没送东西没优惠比较#。
17号晚上22:50下单，18号晚上收到货，（给京东物流点赞）晚上倒了资料，19号使用了一天感受:1.手机大小很合适，本来纠结20X呢，到手后感觉20大小非常合适，宝石蓝的颜色很有质感和档次2.系统很流畅，新机加上是980处理器所以运行速度感觉挺快3.相机功能强大，模式多，拍照效果不错，夜景效果还真不错4.充电是“复兴号”的速度，刚开始充电速度非常快，冲到百分之90以后速度好像没有开始快，早上九点半冲满，中度使用到晚上八点半剩余35％电，毕竟这么大的屏幕还挺耐用的，5，华为真乃良心企业，京东也是一直值得信赖的
收到了，物流很快，包装还可以，盒子也是完整的～手机也很漂亮大气，给爸爸买的，用用看～
第四部了，个人不怎么喜欢这款式，还是10好看一点，感觉这太空了
手机很好用，一直都是用华为。相机很棒运行速度也快。分辨率很高，电池充电快电量也足
入手的第一款华为，支持下国产，京东的物流还是非常给力的
不错，被同学推荐买新款，还特地录了个开机视频，哈哈。
快递服务满分 手机也很满意 整个过程虽然曲折但是非常感谢你们的贴心服务
手机已经使用一个多月了，一直还没有评价。可以说在没用华为的手机的时候，大家都说国产机，华为牌子好，选华为就对了。跟着这个节奏，我从苹果换成华为了。开始的体验还是不错的，挺新奇的，第一次用华为手机，安卓系统。不过就有觉得华为一台四千多的手机，屏幕颗粒感怎么这么强，用~这些软件看视频，画面模糊。不够的高清。不过看了一段时间也就接受了。手机出现问题，大概是使用两周多以后，一次在使用的过程当中发现了手机有花屏的现象。不过就几秒钟，还没太在意。之后又过了一周，我在用手机录视频的时候，整个手机屏幕这时候，跟着我的录制画面，还是跳动。看的眼睛生疼。当下我就知道手机出现质量问题了，奈何华为只有15天前才能退换货。这个时期我已经过去三个多礼拜了，知道现在要去换货是不可能了，只能拿去维修，对于我来讲，一个好好的手机，因为华为本身的质量问题，要把手机拿去拆机换零件，对我来讲不好接受，所以就被动用了段时间。这几天来问题实在太严重了，一下花屏持续十几分钟，没花屏的时候，我看屏幕也感觉有问题（可能是心里作用）但是对于眼睛来讲是有伤害。本来对华为产品很有信心，对华为售后也有信心，但是发生这样
手机很不错，真心不错！但是差不多充完电的时候充电器的头会响！
送给家长的、没有优惠、页面上写着有蓝牙耳机、收到货却没有.
非常喜欢 ，第一次用华为，抱着试一试的心态，感觉还不错?
续航我可以，操作快速，比想像的要好很多
运行速度很快，从P9过渡到mate20感觉到中国的强大，中华有为，拍照超大广角特别棒，满满的黑科技感～
高大尚的好手机，老板非常满意！在我们的鼓动下，终于买了
手机大爱。自营店牛B啥都不送。就不能送点小配件怎么了！
mate8，p8，mate10，现在mate20，还会继续，一直信赖华为。京东服务，值得称赞！
买个手机一个公司的人围观，好用来追评
已是购买第二部手机了，真的蛮好，检测一切OK
纠结半天才买的不错支持我们国产品牌中华有为
刚到手屏太大不习惯
很好看的手机，很流畅顺滑。最近华为很火
手机功能强大，智能度很高，极光色漂亮。
外观高端大气上档次，华为，中华有为！
不错，用起来很溜，超级喜欢哦
没话说了，非常好，机皇666
全面屏非常可以，不输肾X。
京准达希望能够准时一点
给男朋友买的 他说还可以的 这家伙一直用iPhone的 但是 他们单位换华为有1500的补贴 这货立马屁颠屁颠地让我买一台 好吧 那就买吧 我大概玩了一会儿 屏幕和xs max一般大 挺轻巧的 华为优秀 毕竟价格差距太大 我觉得还是阔以的 最后两张图是用mate20拍的 感觉颜色较 iPhone 艳丽 或许是风格不用吧 挺好的 为华为打call 华为优秀 优秀 优秀！
运行速度快，开机流畅，试玩一天电量还很充足，玩游戏没有压力，物流很快。后续待观察。
头一天下午才下单，第二天下午就到了，京东的速度真是杠杠滴。Mate20使用起来真是流畅，安卓9.0系统让人涣然一新，界面配置也不错。还是喜欢和习惯@的后置指纹。手机比例看起来也是不错的。
华为就是好，作为首批用户，昨晚下单，今天中午就到了。后续追评，等我。
外观非常漂亮很喜欢，屏幕够大，还送了手机壳和贴膜，贴膜都已经贴好了。运行舒速度很快，同时开很多应用没有卡顿的现象，电池应应该很耐用剩百分之10的电量竟然能吃鸡。拍照效果真的挺好功能全，可以和数码相机对比了。刚用第一天没有太深入的使用，先给好评了
很好用，很好用，很好用，手感好，京东服务好，快递也给力，好评，一直在东东买，一直都很满意，
这是第八次买华为产品了，一如既往的支持华为，支持国货，支持京东商城。
手机刚收到，看上去不错的，一分钱一分货，终于要告别千元机，千元机用一段时间太卡了，希望机皇给力
刚收到，经查询是正品。
华为京东都给力，昨天发布今天就到了，大小合适，屏幕不小，其他再试试看
原本以为翡冷翠会比较难抢，没想到很容易就买到了，颜色较宣传图要深一点，在阳光下可能会好一点，一直用华为的手机，系统很容易入手，指纹识别很快，面部识别率也很高，解决了以前手指湿了无法指纹解锁的问题，挺好的，大屏幕看上去很舒服，就是躺着玩手机砸脸会比较疼，这个要改，平时不玩游戏，性能慢慢摸索，始于颜值，毕竟是颜控，总之，手机买新不买旧，喜欢就入手！
好评！我从iPhone换成华为，续航时间长，拍照更好，功能更齐全，屏幕自带钢化膜，不过不太好，容易留指纹，黑色的后盖完全是指纹收集器，夜拍好清晰，有3.5的耳机孔，屏幕比起小米8没有那么刺眼，好！！！
晚上下单，精准达，估计是因为下雨吧，延迟了一小时才拿到货，包装有些简单，但也算完整。手机不错，速度快，屏幕效果也很好啊，至少比我的mate8好很多。总之很值。
啥也不说了 相信京东 支持华为 爱国爱党
国货华为不错，比某果某星强
好，很好，非常漂亮，也很好用。
期待中华为mate20终于到手了，使用四年半的荣耀6可以退休了！真机反应特快，物流也超快！总之好评！
抢到既是王道，个人以为樱粉金才是最好看的颜色
一直在看这一款手机，今天买回来了，凌晨十二点下单，下午四点到货，京东物流一如既往的快，之前在实体店已经试过了体验机所以没什么新奇感受，拍照功能确实好，手感也不错，男士推荐用mate20，女士可以考虑Pro（给女朋友买的Pro），Pro要窄一点，mate20看起来还是继承了mate系列的稳重大气，但是水滴屏和浴霸摄像头又增加了一些时尚感，而且这次的配色也都很惊艳。手机反应速度很快，游戏、视频、办公都是非常流畅，支持国产支持华为！以前用过水果手机，现在身边的同事也有的在用，对比一下再拍照功能上应该强于水果，软件运行速度也并不慢，而且面部识别，指纹解锁全都有，很方便，很强大。
宝贝昨天就收到了，用着非常好，感觉比苹果强多了，物流也非常快，就是物流包装太简陋了，一个小盒子装着，中间也不垫点儿泡沫类的东西！
用了三天了很不错电池很耐用，但是我还是买了电池的保单，毕竟是消耗品，非常完美的一款机器，一年后系统运行不卡才是真正的完美了
运行速度快，用了几天再评价没得说了，很满意。
很漂亮的外观，也拥有牛掰的内在，拿到手机，手感很棒，这个颜色也是最想要的，手机流畅至极，支持华为
樱粉金实在太美貌有没有～～～一直抢不到宝贝，半夜存好母乳居然秒到一台实在太赞了，凌晨下单，当天下午就收到了，论物流除了京东也没谁了～整机重量还行，拿在手上可以接受，背面手感也超好～当天入了防摔壳已经用上，超级喜欢～不过其实华为在包装机内送了手机膜和手机壳，这点是真的超级贴心和赞！很喜欢这款机子哈～～～目前电池续航能力也不错，一天都不用充，速度也很快～～～期待可以用长时间哈～～～
包装不算很精细，但是手机漂亮，拿在手里很舒服，游戏完美运行，屏大了就是方便，支持国货，永不买水果机
剛剛收到貨，還沒用、用過再評
机器还不错，关于我看到评论说显示不清楚的，原因是因为手机默认是智能分辨率调节，为了省电某些场景分辨率低了就会显示不清楚，手机使用整体还行吧，完美的东西不存在的。OLED屏幕真的辣眼睛，看的眼睛干涩，疲劳，换了LCD屏幕手机后眼睛真舒服，在也不会眼睛干涩，疲劳了。
预装的一堆东西，这点很讨厌。
电池不错  充电也很快  真的太快啦  手机也很不错 反应很快  不卡  物流也很快  没有损坏的  很棒  华为值得信赖
手势操作很赞，苹果粉转华为粉！最近新机很多比较下来选了大华mate20，没有俗气的大刘海，珍珠屏很别致，大电池续航nice，快充超nice！后置指纹慢慢习惯…其它慢慢习惯～京东快递牛～
家里领导的mate8实在是卡得翔了，换了mate20。漂亮，快。
手机很不错，还有面部识别解锁
作为旗舰机，还用的后置指纹，真是没有一点诚意，其他厂商两千元的都用上了屏下指纹.OLED的屏幕，真心希望作为国产领头，因更亲民一些，用性价比来打动消费者，而不仅仅是因为爱国
包装：包装完好，安全收到！外观：蓝色非常好看，水滴屏！6.5英寸，非常大，屏占比高，用了快1个月，非常流畅，由荣耀8更新换到Mate20，本来想买Mate10的，正好Mate20出来了，就买新的了！非常值！家里人全部用的华为及荣耀，支持华为哦！还送了6个月碎屏险！
很不错的手机，说起来全是华为的粉，陆续有5台了从最开始的荣耀3，到现在的mate20,看到了华为的一步步强大。华为国人的骄傲！
10月29号收到货。用了几天了。原来一直用苹果。这次换了华为。说说优点吧，首先电池很给力，坚持一整天没有问题；其次充电速度很快；然后，手机速度很快，打开个app，飞快。最后，双卡双待太给力了，终于不用拿两个手机了。补充一下，拍照功能也很好。说一下缺点，手机的藏音效果不好，音量大一点，身边的人都听到了。音量小一点，又听不清楚了。
自带贴膜和手机壳，拿到直接用，国产精品老婆很喜欢。相机是真的牛#，超级微距可以拍出人民币上很细的字，广角可以拍的范围比普通的大很多，还有两倍光学变焦。系统流畅，吃鸡无压力。还有很多功能慢慢探索
外观漂亮，系统运行速度快，屏幕大，有6.4英寸
屏幕真的超大，音质也超好，手机上面也有音响，听歌看视频真的是立体音效，其他的也不知道怎么样，毕竟刚拿到手，我从荣耀8荣耀9还有荣耀10，一直到这部，已经是第四台华为了，支持国产，支持华为，继续努力
外观美丽，屏幕和续航给力，耍机功能好用，综合颜值和功能都很好，游戏加载速度很快
虽然我不是托，但我得客观评价一下：作为华为手机粉丝，这是我今年第2次在京东商城为自己买华为手机，5月份买了台P20pro，10月份卖了再买了这台Mate20(6+128G)，这充分说明我对华为手机的狂热，对京东商城的信赖。入手Mate20后，我感觉这台手机，一是屏幕大小非常合适，非常适合男人把玩；二是性能非常强劲，麒麟980CPU，运行速度快；三是没有实体按键的全面屏，整体设计美观大方；四是后置3颗+1颗前置摄像头组合，非常不错，拍照效果非常好，特别是广角和微距拍摄；五是拥有很多黑科技，包括新的手势操控、GPU Turbo、改进的生物识别等等；六是华为供货充足，不用抢。为国产手机品牌华为点赞，为京东商城的优质服务点赞。顶起！
本打算买magic2，抢了两轮没抢到，就转mate20了。之前没用过华为，玩了一下午发现mate20的应用还是很好用的。面部解锁，语音助手，nfc都不错。手机质量，反应速度都和苹果x是一个级别的。和x对比了一下拍照，清晰度和色彩还原mate20更好，装了个安兔兔跑了一下分，31万多，貌似很牛。很庆幸没抢到magic2，现在坐等华为存储卡上市。
国产神机，快就一个字，希望华为越来越好，晚舟早归
昨晚下单，今天就收到了，物流赞一个，华为mate20很好用，比原来那个烂水果好多了。
第一个是我朋友去实体店买的，同款机有话筒有音响有钥匙扣。后面三个是我在京东买的，原来我见有蓝牙耳机送的，结果我没得。我该怎么评价呢？
很不错，全屏就是好使，直接从meta8 到meta20，咱不是meta8屏幕最近摔了，还不舍得换呢
手机比想象的要大很多啊 从来没用过这么大的手机 都不好拿了 功能还是挺不错的 待机时间也足够长 现在市面上都是水滴屏 刘海屏 反正我是一直不喜欢这种 还不如四四方方的看着好看 就这点很难受了 其他都还不错的这款手机
手机很漂亮，比我手上的mate9顺畅。20和20x游戏最好。20普通版GPS最好。信号20比Pro好。蓝牙20和Pro都是5.0 ，WIFI也是没被阉割。拍照的380也是国产机里最好的CMOS了。当然比不了神仙级别的imx600。整体来说，非常值得入手。
终于收到货了，樱粉金果然漂亮！送老婆绝佳的礼物，用用看 回头再来评测！好看的113!苹果?拜拜了！国货强起来！
首先物流特别给力，我晚上八点下的单，第二天上午十点左右就到了！手机长度还行，比我之前手机就大了一点点，就是全屏的，视觉看起来大！拍照挺好的，很清晰，电量也很耐用！如果不打游戏，不怎么玩的话的话，我感觉可以用两天，厚度适中！打游戏运行也很快！全屏没用过有点不适应，习惯就好了，第一次用华为手机，挺好的，总得来说很满意的一次购物，希望耐用长久！
外观很好，大屏，新款，没有活动，用着功能也挺好，国产的手机也不错，没必要非要苹果等国外的
今天早上就到货了，速度还是一如既往的快，包装完整，手机完好，试用了一下，性能和清晰度都很好，支持加赞扬
亮黑。做工一流。拍照很满意，从mate8换过来的。速度当然就是快。
电池超级厉害用了一天还剩64%，室外温度2度。现在买手机只买华为，去年买了荣耀9，出了20一直想买，不过荣耀才用了一年，结果美国佬一干坏事，我就要买一下，支持华为！！
速度可以，很流畅
很棒的手机，很喜欢！从mate7-mate9，再到现在的mate20，已经成了mate系列忠实粉丝！
支持国货，屏幕大够爽，国货越来越强
机子不错，不过性价比真心一般，是我自己肯定不会用，无奈媳妇就是喜欢mate系列。这么贵的手机，没有优惠也就算了，什么赠品也没有，那破硅胶透明壳我都怀疑华为怎么拿的出手，第三方卖家赠品一堆，这里什么都没有，如果不是看上京东物流的快，也不会在这里买。总之我还是感觉980比不上845。体验一般，有些地方还不如mate9感觉舒服，希望华为以后能诚心诚意一点，不要在坑广大国人了。
手机分量很足，新机流畅度超高，颜值足，拍照功能更赞，冲满不长完的话，一天下来还剩一半电量……续航不错……
屏幕大小刚好不影响操作，分辨率非常高，电量很足，运行流畅非常开心的一次购买
刚开始用，看着不错，浴霸摄像头，屏幕很大，拿到手感觉比店里真机好，现在随机都带保护壳，都贴上了膜，很方便。
买了俩，一个粉色，一个蓝色，刚开机各方面还不错，没有遇到太大的问题，具体操作还在摸索中！期待可以一切安好！
12月9号送到手。翡冷翠真的很好看。手感很好，夜景照的也不错。跑分开性能模式跑了29.5万，还行吧。支持国产。弟三部华为了。
开机速度快，使用方便，样子也不错。等用一段再说一下其它功能如何。
手机满意。
送货速度真快！手感很好，支持国货。
最**的钢化膜，没有之一，手机壳一套膜就起来了，还有那个黑边，巨丑，极差的体验
心心念念的手机，终于入手了，耳机充电器齐全，还送了手机壳，很不错呢！希望经后顺手而且耐用。
整体运行都是非常不错的，刚入手，正在把玩，感觉拍照功能上进步还是挺大的，再有就是整个机身外观，显得非常时尚大气，智能化也比我之前的8要好很多，操控家里的电器，感觉非常高大上，这几年一直用华为，感觉质量是过硬的，为国产机鼓掌?！
特意用了些天再来评价，因为不玩游戏，所以这方面不了解了：1，摄像头的浴霸造型，买之前挑剔，买了基本可以忘却，毕竟看的最多的是正面。镜头的表现，在光线好的时候非常棒（有时略显过度鲜艳），逆光时的照片效果比之前2摄的华为手机要差。镜头会自动通过AI识别拍摄对象，比如蓝天、动物等，方便之余也会带来的烦恼，比如大光圈模式时，有时会聚焦到远景，用手去点近景，很快又会自动切换，点多了又触发了截屏快捷手势，汗。。。2，手机使用速度，对于日常是非常快，NFC刷卡比原来手机快了很多。3，分屏对于我是个鸡肋设置，经常被误触发，关闭手势分屏是不能关闭按键分屏的，然后~又会提示分屏模式下无效，无端来回切换。希望可以彻底关闭。4，日常的玩命使用大概可用2天，一般使用可以更长，毕竟电池大的多，就是对于女性同胞有点太大。5，不知为何，~朋友圈只能发一张图，还没研究出来。。。
外观，颜色都很好看，运行速度也很快，屏幕很大，拍照清晰，指纹和人脸识别跟敏捷，别的功能还不会用，学习中
不错的，发货快，手机也好用，给力，照相效果也不错，继续支持华为。
用了一天，电池很给力，运行流畅，用一段时间再说
以前用的都是千元机，换机感觉很好啊！玩游戏特别棒，和旧手机玩的完全不是一个感觉！拍照也满意，外观也满意，希望华为越做越好吧！最后夸一下信号，旧手机在地库里没有信号，这个信号棒棒的。
很好的产品，喜欢华为的这种预售的形式，不喜欢小米的抢购。所以手里头这么多年用的手机都是华为的。mate9用了两年以上。依然流畅。这回换了meta20。那当然，就更好了。
等啦几天终于到啦。。正在迫不及待的使用  。目前感觉还不错。照相很强大
速度很快，还在摸索中，很漂亮
下了很大决心买的，期间快递小哥给送错了地方，多等了两天。拿到手用起来很不错。某一天突然发现拍照中有亮点，特别清晰。至今没解决，有点伤心。买过的可以在黑暗环境中对灯光，试一试有没有。虽然客服态度不错但是，唉?
外观真的很漂亮，颜色很好看，跟潮流，真的很喜欢，至于性能，刚用上，没办法做评论，不过华为，应该没问题?，颜色真的很漂亮，挺好的，真不错棒棒的，好喝，好吃，喜欢?，真心不错?，喜欢京东的送货速度，东西也不错?而且挺好用的，不错?，好，京东速度很不错，喜欢?，好吃，好喝，好玩的都从京东买，不错?不错?不错?
犹豫了很久终于还是买了，其实本来想买256的，但是可惜20没有，20pro又太贵，有点担心那个屏幕，又不想换牌子，最终还是买了。体验的确是比旧手机好太多了，续航是真心可以，终于不用每天带着充电宝了，相机也很棒。总体还是非常满意的，支持华为
试用了一天，手机克隆很快倒了信息和软件。不能不赞操作系统提升了很多，操作很快捷方便，绝对比得上苹果，而且有超越，设计友好人性化，速度很快，无发热。大小薄厚正合适，很轻盈。玩了一天，现在还有50%的电量。同封有透明手机壳还贴了膜，正好不用再另配壳膜了。但音质不是很美，拍照的话，功能挺多的，但由于对焦反应速度比较慢。这个特点也会影响扫码和放大镜的使用速度。除此之外其他操作和功能真的是完胜苹果。大赞国产！
华为Mate 20全屏手机外观就是好看，放了几天没打开包装，犹豫着要不要换成存储128G的，后来考虑64G比原来用的32G已大一倍存储，就拆开包装准备使用。支持华为，支持民族大品牌。
在外地的时候下的单 人没到家 手机已经到了 完美极了 最近全家都在用华为的手机 暂时不考虑其他牌子了
首先说物流运输不够小心，盒子的角都撞平了。再是盒子后面没贴封口胶，不知道是怎么回事。最后说说手机，这个还是很满意，速度快，音质也不错，充电超快，电池还是没传说的那样耐用，掉的速度还能接受，毕竟屏幕比较大。
拍照虽然没有Pro好但是已经够用了，实在用不惯曲面屏，拿回来赶紧拆开看看，很不错手感很好，华为在工艺上更加努力了，而且拿安兔兔测验了一下也去查询了一下防伪码，没问题是正品，这可能是大多数不敢在网上买的原因，所以请放心购买吧！
很好，很不错，一直以来用的opp，不是很喜欢华为，但是现在转用华为感觉真的特别好，不断的更新，不断的超越。包装也很好，新机没拆封这是最好不过的，待电量也很好，使用的情况下两天没问题
手机我是等了很久，一直不讲价我就不等了直接买，去实体店感受过，很棒，主要是画质清晰，就是比我现在的小米重了一点，习惯下就行了，还是很喜欢的，本来想买Pro曲面屏打游戏不好打，刚刚玩了好四把吃鸡，感觉电池还是挺耐用，新手机就是不一样，摄像头拍照也很清晰，早上六点抢的这个颜色，卖完断货到现在了
华为的老用户了，p和m系列用过多款。这代m20配置很均衡，没有犹豫第一时间下订。今天看到真机很满意，虽是入门机型，但在屏幕、拍照品质和处理器性能上完全符合我的要求，而且后期还能扩展存储。第一印象不错，希望长期表现更好。
镜头效果不错。手感也可以。除了贵点没什么不满意的。
电池续航挺好的，昨天下午收到的手机，现在电池才算用玩。速度肯定是好的。华为的旗舰机想买的用户，不用考虑直接点支付码，直接付款就好。照相摄影也是非常棒的。  不过这次手机颜色给我发错了，我定购的是宝石蓝，可给我送的是黑色的，我也没换只要机子好就行，客服也非常好
手机到手开包那一刻，心情澎湃，果然惊艳四射，用了好多天了，真的不错。
快递很快，第一次用HUAWEI，屏幕很大玩游戏很棒，继续支持国产，嘻嘻。
喜欢这款手机很久了～配置各种好～具体参数就不描述了～~知乎一堆好评～另外这款手机的外形也超乎我的意料，在我印象中华为手机很重很死板偏商务化，所以每年换手机我都直接跳过了华为，但是mate20这个水滴屏和这个边角设计以及机身重量让手机不那么死板了，好看又好用，说是秒杀苹果都不为过～而且我是在买手机之前各种搜索才找出这款想要的手机～但是这个价位吧～其实多花点钱买mate20pro性价比更高，我是买了才知道的～但是既然买了就算了啦～这些顶级配置已经很够我用了～所以就不换了～手机后面有3个摄像头～像素如图
从mate8用到mate20，反应明显更快，照相性能强大，华为真是越来越好了，这款性价比还是很ok的！！
超级好用！手感和mate8简直是好的不行不行！系统流畅！超级省电！用三天也没事！很多上海人都用mate20!
手机收到了，看上去很有质感，拿在手里也很有份量，手感操作便捷性超出预期，华为手机让我感觉得到的进步，会继续支持！
昨天六点十分付款，上午十一点迫不及待的去找快递师傅取手机，包装十分，快递十分，外观十分，配置十分，正在设置中，期待中。
到货速度很快，包装很好，没有破损，运行速度快，第一次使用华为手机感觉不错，手机颜色确实漂亮，照相功能强大，支持国货。
京东快递还是没话说的，非常迅速。前一天晚上下单，次日就到了，拿到手机就立马拆开，外形十分炫酷，非常喜欢。开机后，全屏的视觉效果非常好，屏幕大小对于玩游戏和看视频的小伙伴来说是非常完美的!值得拥有，我非常热衷华为品牌，一直都在用，相信以后会越来越好！
好评！支持华为，支持国产！华为品质不输水果！980处理器给力！系统流畅！指纹解锁，面部识别都很快！拍照质量一流！电池续航持久，supercharge充电太给力！
