包装的可怜.包裹我只能给你三星.就一个袋子.里面手机盒子..送货真快双十一买的第二天早上送到了.沈阳仓.这手机花了989块钱 4+64我头一次在京东买手机.买东西都是**.原来京东自动收货.不用你点确认收货.手机能待机10多天呢.就是给的壳子硬的.不是软硅胶.连个膜也不带.自己买的膜.目前就待机放着没咋用.家里人学呢.
第一次买华为    给我爸买的    感觉非常流畅    外观也不错     满意
荣耀二佰优蕙卷：质量好（djd.red/54）复/.置/输入括呺/内@内蓉，/到.，流览嚣打开领/曲。非常好1.颜值没得说
2.手感没得说
3.性能一般吧用惯了苹果用这个真的会感觉略微卡顿
毕竟1400的价钱但是说真的还是苹果好用啊幸好这个只是备用机当主力机的话肯定吃力
4.拍照怎么说看起来一张照片还挺大的但是效果不怎么样
比起苹果来说同价位的话应该是可以接受的但是有个问题~拍小sp的时候有些卡掉帧的那种感觉
5.音效...不咋地而且还不送耳机我就很服现在国产手机都这么省有什么意思
6.电池阿西吧说是3000但是毕竟屏幕大还是一天一充的事不过这个不影响
7.对了另外说一下指纹比苹果的快而且支持息屏直接指纹解锁很方便感觉不需要锁屏壁纸了?人脸识别也刚刚的
总结一下作为~备用机这个性价比还算可以毕竟工作用无所谓主力机还是苹果
综合体验挺好的，充电方面比魅族note 5充的时间要长但是也相当不错，系统方面做的挺漂亮用着也顺手64g的内存日常够用如果需要下载很多软件个人觉得128的比较好，拍照清晰，大概运行四个小时以上就会发热比较明显不适合长时间开机也就是说不太适合玩游戏，个人觉得华为的大部分产品适合商务人士，魅族适合学生，我为什么没有买同价位的魅族呢？因为我上个手机用的魅族还有魅字有点女性化所以选择了华为，用了几个小时以后综合外观，发热程度，手感，拍照，充电，运行速度这几个方在千元价位中我给四颗星的好评，这是我个人的感觉希望能给打算购入的朋友一点帮助
帮朋友买的，听说还行，又跟他老婆买了一台，
昨天下的单今天就到了物流是挺快的，收到后体验了下效果还可以
用了半天，回复一下！同事都讲很不错，反应速度在千元档还算可以，试了一下王者农药。感觉还算流畅，网速也正常。打开软件的时候会有点卡顿，触屏有时候感觉反应不太灵敏！偶尔会点几下才能点开！电池不耐用。总体在千元档手机里面性价比还是很高的，下面很期待七月底那个吓人的技术！希望手机能够升值500，赶紧卖掉换个荣耀Play，哈哈！
千把块钱的手机是这样子的了！怎么说呢、一分钱一分货吧！还是可以接受的
早上首发买的，下午就到了，京东速度绝对是行业标杆。说说手机吧，挺轻的，拿在手上手感不错，下巴有点大，但整体还是挺漂亮，机身的黑色与屏幕的黑浑然一体，随机还带有一个保护壳，不用另外买了。手机买给老妈用的，没对配置有什么要求，日常使用流畅即可，1399的价位我觉得不错，颜值即正义。唯一要吐槽的是取卡针奇丑无比。
手机运行速度很快音质也好，比6s快多了，外观特别好看手感也不错，我很喜欢，有一点就是光溜溜的，出厂时膜都没带一个，买手机送膜这是最正常不过的事了，也是每个人都想占的小便宜，朋友们千元机就选它没错，我个人觉得华为很好，以前用过一款华为机子，电池特别耐用！
包装的可怜.包裹我只能给你三星.就一个袋子.里面手机盒子..送货真快双十一买的第二天早上送到了.沈阳仓.这手机花了989块钱 4+64我头一次在京东买手机.买东西都是**.原来京东自动收货.不用你点确认收货.手机能待机10多天呢.就是给的壳子硬的.不是软硅胶.连个膜也不带.自己买的膜.目前就待机放着没咋用.家里人学呢.
第一次买华为    给我爸买的    感觉非常流畅    外观也不错     满意
荣耀二佰优蕙卷：质量好（djd.red/54）复/.置/输入括呺/内@内蓉，/到.，流览嚣打开领/曲。非常好1.颜值没得说
2.手感没得说
3.性能一般吧用惯了苹果用这个真的会感觉略微卡顿
毕竟1400的价钱但是说真的还是苹果好用啊幸好这个只是备用机当主力机的话肯定吃力
4.拍照怎么说看起来一张照片还挺大的但是效果不怎么样
比起苹果来说同价位的话应该是可以接受的但是有个问题~拍小sp的时候有些卡掉帧的那种感觉
5.音效...不咋地而且还不送耳机我就很服现在国产手机都这么省有什么意思
6.电池阿西吧说是3000但是毕竟屏幕大还是一天一充的事不过这个不影响
7.对了另外说一下指纹比苹果的快而且支持息屏直接指纹解锁很方便感觉不需要锁屏壁纸了?人脸识别也刚刚的
总结一下作为~备用机这个性价比还算可以毕竟工作用无所谓主力机还是苹果
综合体验挺好的，充电方面比魅族note 5充的时间要长但是也相当不错，系统方面做的挺漂亮用着也顺手64g的内存日常够用如果需要下载很多软件个人觉得128的比较好，拍照清晰，大概运行四个小时以上就会发热比较明显不适合长时间开机也就是说不太适合玩游戏，个人觉得华为的大部分产品适合商务人士，魅族适合学生，我为什么没有买同价位的魅族呢？因为我上个手机用的魅族还有魅字有点女性化所以选择了华为，用了几个小时以后综合外观，发热程度，手感，拍照，充电，运行速度这几个方在千元价位中我给四颗星的好评，这是我个人的感觉希望能给打算购入的朋友一点帮助
帮朋友买的，听说还行，又跟他老婆买了一台，
昨天下的单今天就到了物流是挺快的，收到后体验了下效果还可以
用了半天，回复一下！同事都讲很不错，反应速度在千元档还算可以，试了一下王者农药。感觉还算流畅，网速也正常。打开软件的时候会有点卡顿，触屏有时候感觉反应不太灵敏！偶尔会点几下才能点开！电池不耐用。总体在千元档手机里面性价比还是很高的，下面很期待七月底那个吓人的技术！希望手机能够升值500，赶紧卖掉换个荣耀Play，哈哈！
千把块钱的手机是这样子的了！怎么说呢、一分钱一分货吧！还是可以接受的
早上首发买的，下午就到了，京东速度绝对是行业标杆。说说手机吧，挺轻的，拿在手上手感不错，下巴有点大，但整体还是挺漂亮，机身的黑色与屏幕的黑浑然一体，随机还带有一个保护壳，不用另外买了。手机买给老妈用的，没对配置有什么要求，日常使用流畅即可，1399的价位我觉得不错，颜值即正义。唯一要吐槽的是取卡针奇丑无比。
手机运行速度很快音质也好，比6s快多了，外观特别好看手感也不错，我很喜欢，有一点就是光溜溜的，出厂时膜都没带一个，买手机送膜这是最正常不过的事了，也是每个人都想占的小便宜，朋友们千元机就选它没错，我个人觉得华为很好，以前用过一款华为机子，电池特别耐用！
手机比预想的要轻薄，手感很好，4-64的内存配置也很合理。整体很满意。主要就是担心电量，用下来还不错，一天一充就好。对华为品质一如既往的信赖。希望华为越做越好，麒麟处理器可以越做越好。就是手机系统安卓什么时候可以国产化。
刚收到宝贝，给妈妈买的，妈妈很满意，本想5.8的尺寸会稍大，和原来的5.5寸屏的旧手机一比，大小一样，只是屏幕尺寸大了，指纹解锁和面部识别很灵活，妈妈尤其喜欢，一直支持京东，对华为手机立刻路转粉，最后感谢下快递妹子，大热天的中午送过来
作为华为手机的忠粉，这是我买的第六个华为手机，质量一直是我们信任的基础，品质保证，不断的完善更新，是我不离不弃的理由，这款手机的分辨率拍照各方面功能都很好，还自带玩机技巧，更简单方便的了解手机，京东品质的保证，一如既往，推荐购买。
手机很好用，运行很流畅，中午完了一局刺激战场，很不错，没有卡顿和发热现象，没有想网上说的那样。唯独的就是没有出厂的护屏膜。只是用赠硬质塑料壳。手机是自己取的，有点着急。很不错。
刚刚收到东西，很不错，
双11，10点下单，12号下午2点就到货，京东物料效率杠杠滴，商品包装得很好，物美价廉，值得推荐！
公司给我配的手机，要我自己选，不好意思选贵的，就选择了这款，说实话，很惊艳！手感还有外观都很惊艳，而且我自己是5.99的全面屏，用了这个以后觉得还是小屏幕适合我！哈哈哈? 推荐！送给女朋友也很好哦！拿在手里有种小巧的感觉！快递是真的快哟！晚上九十点下的单，第二天一大早就到咯！
千挑万选，买了华为的9i。现在我家的手机已经全换成华为了，用着舒服，系统也好，价格也合适，大厂的做工是毋庸置疑的，京东就是快，头天下单第二天就到货了，简直神速，一点不耽误事，现在我~也去的少了，大多都在京东买了，主要是相信京东的质量，不会以次充好，而且物流也快，东西损坏的概率也比其他物流要低，感谢京东，提供了这么好一个平台，真的是太方便了，省去了中间环节，也省去了逛街的时间，真的很好。
速度很快，具有分身功能可以同时登录两个微信，赞?续航也不错，就是充电时会有一点发热
还是这个图，蓝色是我自己用，快递还是蛮快的，我晚上八点多下单的吧，看记录早上六点多就到了附近的点，只是地址我用的系统推荐的，什么路什么路交叉点，结果到了隔壁点，早知道早上我就去拿了，我买了两部，给我姐送一部
屏幕美观大方，分辨率高，价位合理，昨天晚上给孩子买的，今天中午就收到了！孩子非常满意！京东自营值得信赖！快递小哥也很给力！这么热的天也很辛苦呀！谢谢！
手机用着不错，系统流畅，我不打游戏，完全可以满足日常需要，全面屏效果不错，就是音质差点，没有快充。
外观时尚漂亮，富有青春气息，开始买的小米note5，相比较来说这个机器更值得我拥有！物流也快，给快递小哥点赞！再送个钢化膜就更完美了！
当初荣耀9i发布的时候就看上了幻影紫，但是这个颜色首发并没有，只能等到7月2号买，但奇怪的是京东在7月1号就有货了，而我正好准确地避开了这个机会，让我后悔莫及。只能等待2号开售，开售后顺利买到这款幻影紫，又进入了漫长的等待期，一天又一天等确实难受，现在终于收到了。幻影紫确实很好看，前面和荣耀10几乎一模一样，背面有荣耀9青春版的样子，背面就是放大版的荣耀9青春版。但幻影紫的背面确实很好看，好看的不得了。包装盒里面的手机盒就是鸡肋，不但不是软盒，而且还是非全包，根本就不能保护好手机，配个这样的鸡肋手机盒还不如出厂贴膜，真不知道荣耀高层是怎么想的，无语了～手机本身很好，5.84寸刘海全面屏，拿在手上正合适，屏幕清。强烈建议将鸡肋的非全包硬换成手机膜！！！在京东买手机很放心，就是这次的体验实在是太差了！手机明明是6月份生产的，还让我在下单后等了好几天才收到手机，希望京东用点心吧。
用华为品牌手机很多年了，华为一如既往的超好手感，?  唯一的就是为啥不送耳机。??
要够用了，反应很快，唯一不喜欢的就是充电口了，还是老式的单面充电口。其它的还行。
反应很快，手感也不错??
手机收到了很大气，时尚，速度也快，给老公买的很喜欢
流畅，美观，物有所值、华为超赞的，爱我中华，热爱华为
老爸旧手机的SD卡经常读不出来，这次就趁着双十二买了个新的，自营店一如既往的神速送货，下单当天差不多晚饭的饭点就收到了手机。用了些日子感觉各方面都很不错，双卡信号很强，老爸说相比以前的手机，这个手感更好，大小拿着趁手，不会太大。总体很满意，再也不用怕容量不够更新不了软件啦?(?????)?
优点：使用三天了，反应灵敏不卡顿，屏幕色彩不错，指纹秒开很好用，像素不错，玻璃机身手感好，手机薄好看，空间大，运行速度目前正常， 缺点：电池表现续航一般，充电从%1到%100用将近两个小时！喇叭一般，买来打开看连手机屏幕膜都没有，真正的裸机！对了我在双十二当天优惠花999元九九九元买的
还行，对得起这个价
手机不错，基本上都有，功能。
大大前天下的单子，今天就收到货物了，京东的速度确实很快，京东的物流就是没的说，言归正传，手机外观挺漂亮的，同事们看到了都给一致好评，手感也不错，就是给老人买的屏幕比预期的小了点，别的得用一段时间才知道，不能盲目发言，还有就是没送手机膜和耳机，还得出去买，
机子是买给爸爸用的，很不错。爸爸很喜欢，拍照清晰，色彩鲜明，滑动屏幕也很流畅。刚好是双十一购物狂欢节，赶紧入手。真是个不错的机会。
用着不错，老公很喜欢，外形很漂亮，电池也比较耐用。推荐吧，华为第一次用，往后会继续关注。个和电话给**自己也没钱啊那呀老师
手机真的很好，京东送货速度一流。
拍照的话不是很突出，但随便拍几下绰绰有余。还是会掉帧，毕竟安卓机嘛，价位也不是很高。性能的话玩个当下就行的网游随随便便啦……人脸识别可以看到，很快，息屏指纹解锁依旧很快（前置摄像头可以拍出双摄的感觉，虚……不准告诉别人），包装完好，标配齐全，就是手机壳是硬壳，会改变原机配色，建议购买手机的同时购买送钢化膜的手机壳。今天更新了GT功能，玩游戏很流畅。鲁大师跑分九万过点，安兔兔跑分快九万，显卡不适合玩大型场景3D（估计你们也不玩），好了就这样吧，作为一款1399入手的机器，性价比很高，值得购买
手机收到，特意用了两天才来评论。手机反应快，外观也是俺要的，俺以前用的荣辉8也是京东买的，太特，晚上十点多下单，第二天不到11点就收到了，有须要下次还来买，
就这样，中规中矩，颜值一般，万年659，没啥亮点
手机很漂亮，因为实体店里已经没有卖了，所以在京东买的，跟想象的一样好看
包装也太简单了吧？刚刚收到机子，还没用，期待中。。。人脸识别速度很快！
性价比很高，给妈妈买的，妈妈很满意，双面玻璃，没贴膜，手感很棒，速度蛮快的
手机非常好看，做工精细，手感好，大小合适。功能强大，我最喜欢的是0TG功能非常好用。上午10点下单下午5点送到。快递态度非常好。
宝贝收到了，不错老公很喜欢，一直信赖华为手机。用了再来评价
在京东自营买了几个手机了，都挺好用的，这个是帮别人买的，暂时还没发现异常，京东物流太给力了，信赖京东自营！相信华为品质！
手感蛮好，大小正好，画面流畅，好评！
手机手感挺好的，挺精致，自带的应用也挺多的，后边外观有点像苹果手机。贴了后膜和蓝光膜，感觉棒棒哒。送给姥爷的，挺满意。
配送很快，昨天晚上买的今天上午送到，赠品挺多，我觉得不会比两12差多少，手感很好，面部识别很快，我都想关了，因为只想看锁屏时间的都看不清就进入了
好看，全面屏，拍照也清晰！棒棒哒
给弟弟买的用的，用了好多天了，今天刚想起来评价，信赖京东！
很快就收到了，现在才来评价，这个东西也很不错，外观很时尚，用起来特别舒服，总的来说就是特别好，物流速度很快，外包装也特别好，服务态度很不错，是一次很愉快的购物
双11买的，很划算，拿着手感挺好，大小也合适，运行速度也快，千元机中不错的一款
一直用荣耀，操作跟原来的六差不多。屏比原来大了一点点。手感不错。千元手机能这样性价比是杠杠的了。用一段时间后追评。送的自拍杆不错，耳机没试。京东快递吴小哥真的不错。
华为荣耀值得购买，外表大气好看，运行挺快的，帮家人买的没有，收到货家人们都说不错，价钱便宜实惠好用，下次还买华为手机，物流很快，给京东???
很不错，家里的手机都是在京东买的。老公的手机突然掉了，找不回来了，所以抓紧买一个，晚上下单第二天上午就到了，速度很快，没耽误老公使用。手机手感不错，颜值也高。还送了个透明的胶套，很实用，要是再送个手机贴膜就更加完美了。手机反应很快，完全不卡。家里一直用华为的手机，值得信任。
第一次京东购物的战利品，感觉还不错，物美价廉！第一次京东购物的战利品，感觉还不错，物美价廉！第一次京东购物的战利品，感觉还不错，物美价廉！
这是帮老父亲买的，哈哈之前他用的苹果，不知道为何，挑了这个，本来想买360n7大电池的，价格不行啊，哈哈哈哈哈?用一段时间吧后面来追评
还可以 帮朋友买的。自己体验了几天 速度效果还可以。指纹 人脸识别率挺高的
给老爸买的机子很好用，支持华为，不卡机，运行内存足够，老爸看快手和火山***都特别流畅。手机音质和像素都挺好。还送了一个手机壳。
给家里老头买的，之前买的那个掉水里了，尴尬，相信华为产品，有一点不得不吐槽一下，没有送个耳机啥的，也太抠了吧。
电池还行，拍照效果很好，屏幕比我原来的P9还要好，这个价位真心无敌，推荐大家购买。
手机很好，屏幕清晰，电池耐用，反应快，拍照也清晰，颜色好看
物流速度是快，还没有24小时就到了，使用挺好，手感好，清晰，照相也挺清晰，喜欢，很把你的一款手机，喜欢用国产手机
基本上家庭所用到的都选择了京东，很少有失望过！会一直保持下去！一次买了两台华为手机！用着挺好
这是在京东买的第二个华为荣耀9i了，一个给妈妈买的，第二个自己用，很不错的一款手机，玩游戏也不卡，外观也很漂亮
手机不错，边框稍微宽了一点点，其他都不错
第一部有个黑点，这个没有，音质还是可以的，手机还可以，就是一点，好多好多乱七八糟的软件！记得之前不是这样的！
华为手机现在真是杠杠的，这个是买个我爸的，我自己的坏了就换华为。这个手机这个价格很满意。
爱不释手，完美尺寸，速度流畅，美观好看，这是我在京东买的第三个同款手机了，很好用。
拿到手里感觉和苹果x差不多，华为做的更薄，但拍摄效果一般，给老人用的，还凑合吧……
还不错手感挺好，反应速度挺快的，因为是双12下单的，可能货比较多吧显示13号到货，14号才到的货。
一直在京东买东西，又快又好。值得信赖！建议每家人家都买个P会员，很好，很实用！
这是给爸爸买的，手机很薄，运行速度也快，国产机，就是牛，第一次刷新我的三观。这个价位太实惠了。
给老婆买的，用了几天发觉不错，黑色很大气，速度很快。
买给老爸的，不错，尺寸大小合适，屏幕清晰，反应灵活，样样都好，唯独充电口还是老款的，美中不足
总体来讲这部手机不错，就是电池看小说阅读也掉得很快，
我一下买了好几台全家老小都适合用，外观小巧精致内存容量大，颜色漂亮，确实不错，一人1??台
双十一买的性价比很高999，非常非常给力！去年买的是v9，v10更细长一些！很满意！i9今年也非常非常划算！性价高！比全部都非常高，荣耀v9v10都很满意！性价比高高！千元机内，性价比超高！
双十一买的性价比很高999，非常非常给力！去年买的是v9，v10更细长一些！很满意！i9今年也非常非常划算！性价高！比全部都非常高，荣耀v9v10都很满意！性价比高高！千元机内，性价比超高！
手机摸起来很舒服，很重，颜色也好看，精致漂亮！物流不用说！送的东西也很好！实用！好评！
必须支持国产，支持华为，性价比很高的机器，已经开箱用过了，挺顺手的，老爷子用应该是够了
华为一直觉得很不错，用了第三步了，最近华为孟加州被美国扣留，所以来购机支持，崛起华为！
京东物流就是快，昨天买的，今天就到了，给老爸买的，用过再来评论
有点卡。不过价钱摆在面前。外观设计不错。不过什么都没有的。没耳机。没膜，包装很简单
挺好，物流快，送数据线，耳机，手机套，非常好，支持京东，去实体买，有的耳机都不送！
反应很快的手机，优化得不错，好久不买安卓手机，有好体验
手感特别好，刚出的新机型，给老妈买的，特别好
反应速度还可以，大小拿在手里挺合适的，总的感觉不错
专柜没有的产品也可以很好，价格便宜，性价比高，双十二还有送东西，自拍杆特别好。
手机刚到，里边连发票都没有，耳机，手机膜也没有，就只有一个充电器，但愿好用吧，
非常不错    超高性价比     外观顺手     屏幕清晰   支持华为
总得来说还可以 同价位
手机反应挺快的，屏幕分辨率也挺高的，挺喜欢这款手机的，华为进步很大！
用了几天才来评价的，总体来说，比以前更好吧，第一个荣耀的手机，感觉还可以，外观设计那些都很好，唯一的就是连个手机膜都不送，一张手机膜你们去买也就一两块钱，除了充电器，啥都没有，送了一个手机壳，感觉就是石头做的，太硬了，怪不得现在很多网上平台也难做，就是因为你们这种腐朽的思想，想要销量多，就要比别人家做的更好，而不是人家有的你没有，人家没有的你还没有，那你不倒闭谁倒闭，不知道什么时候开始，耳机竟然成了送的东西，是商家的饥饿营销？以前买手机送个电池，耳机是标配，估计过一年买手机，充电器都要出钱买了，说了是手机，那就是除了手机一毛不拔！那就活该你倒闭了，天天说生意难做，网上压力大。你们有没有想过改进一下呢！并没有，一个手机膜，3块钱一张都舍不得送，送个手机壳还是个透明的，对于手机和快递没得说，很快，对于这种商家小气得不行的。有时候真的是想骂他，问他个问题，全是电脑自动发送！根本没几个人工回答的！从来不正面回答你的问题，说的含糊其辞的，上次就骂了一个客户，问她个问题，一直不说，从侧面回答你，这种最是想骂人！啥叫人工，难道人工发送一下，也就叫人工吗？无语
小清新的盒子哦，手机特别舒适的手感，轻薄，商务，给爸爸买的，很喜欢
手机上手感觉还可以，但是送的手机卡怎么用啊，就是一张空卡连个手机号都没有
速度还是很快的，本人不玩游戏，平时正常使用。目前很满意，价格也不高。
千元手机，华为是不错的选择！运行速度快，机子手感很好，薄薄地，有质感！京东商城购物就是非常方便，一条龙服务，相信京东，选择京东
新购置的华为荣耀9i，手机反应速度可以性价比高。对得起千元的价格。
还可以，回来简单看了一下，无瑕疵，运行流畅。手机内存充足。拍照功能不够强。买来给老弟用的，应该够用了，用几天之后再过来追评！
物流很快，双面玻璃，手感爆棚，第一眼就很喜欢，期待用后的感触。
第三次购买，又赶上活动，送了自拍杆，数据线，耳机，真的很合适，
手机真漂亮。完美。双十一买了第二个了。优惠了两百块非常好。??
丈母娘很喜欢！物流很快！手机很流畅！感觉比我苹果好，华为牛！
用了一段时间了，画面很清晰，音质好听，满意
送给妈妈的手机，性价比超高，手感特别好，力挺华为呢，赞?
华为手机质量非常好，支持华为，支持国货
还可以，给老爷子买的。屏幕色彩还可以。
一时给忘了评价了，手机挺好用的，用了几天真的好，挺有手感的
很不错，轻巧好用，相信华为，支持国产
外观还可以，使用起来还不错，非常有手感。
货收到了几天了，才来评价，手机?还是可以?支持国货
非常好，正品，好看，高端大气上档次
就这么回事吧，千元机，还算可以吧。
手机挺不错的。手感很好  很顺畅，支持国产
质量好，支持国货，好用
手机好用，挺好的，价格也很优惠
非常便宜好用的一款手机，给爸妈用超级喜欢，值得购买
刚刚收到，很有手感，感谢快递小哥这么冷的天送到楼下
手机收到了，一直在京东买手机，第三部了！相信京东！好评
拿着手感还不错，性能较好，流畅，毕竟千元机，已满足……
不错，给老人买的，大小正合适
物超所值，值得拥有，赞赞赞赞
物有所值，发货速度也快。给家人父母用，不错的。
支持华为国货。全家都使用华为。华为质量杠杠的。
全面屏，比6S强多了。双十二优惠果断换新机。
买第三个了，手感可以，老人家用，足够了。
挺好用的，外观好看，不错
没有拆过的痕迹，非常的流畅64G完全够用
牌照很不错，手感也很好，千元机值得购买
下单两天就收到货了，包装完美，原装正品
手机很好，京东很棒
手感不错，款式挺漂亮的，媳妇很喜欢！
还是2018.6发布的，这手机要不要这么菜啊？？现在给手机息屏还要按电源键？为啥我手机的手势控制功能跟网上搜的不一样？还要拍照功能也不行，没对比就不知道，跟红米note对比一下，不管在功能还是拍照方面都不如红米note5，还有，音质也太差了吧？！他么的听起来跟老人机似的，本想着说华为口碑好，买来试试，结果太失望，狗屎
买了蓝色和黑色，爸妈每人一个。
手感好，很喜欢已经是第二次买了?
信任京东 信任品牌 值得推荐 快递很给力
性价比好，全面屏，价格厚道支持华为
屏幕不大不小，刚好，用的速度还可以
不错，很快就收到了。一如既往的好
还不错，送爸爸用的。手感还可以
不错不错不错这个价位
挺好用的性价比高，物流也快
感觉还可以还没有，屏幕也大
手机还不错。用了在来评价。
可以哦，????下次再买
手机以邮到物流非常快给力
话不多说，挺好用的！
刚开机用了，挺好的，
给爸爸买的。确实不错
外观很好看用的很流畅
还不错，蛮喜欢。。
刚收到，用后再追评
很不错，值这个价格
老妈很喜欢！运行很流畅！物流也相当的快！2天就到，华为可以！
刚到货，速度很快
买了一个青色的，一个紫色的，颜值非常高，麒麟659对于父母来说绝对足够用了，本来想入手荣耀play紫色的，但考虑外观和性能过剩，而且荣耀9i屏幕比play好，色域和p20是一个档次的，屏幕显示绝对比play细致，还是帮老妈选择了这款，看来绝对选择正确了
京东物流一如既往的快手机还可以给老爸买的
手机外观感觉高大上！华为荣耀系列感觉越来越注重颜值了。本人用荣耀7x，这个是买来送家人的，个人非常喜欢！颜色也很漂亮。
完美，很好很好，客服也好哈哈，指导我装卡，还有温馨提示，暖心??手机物流很棒，给送上了六楼，赞赞
宝贝手机收到了，京东自营的东西就是值得信赖，成色很新，另外京东快递也很快哦，3天必到，我这里可是边远山区的一个镇哦，必须的给各位京东快递师傅点赞，买手机数码产品还是选择京东自营的好，废话不多说了，总体满意。
好看 试了一下
厉害，用久看看
电池续航还可以
手机总体来说还是不错的～唯一不足的就是耗电有点快～还有点发热～希望以后能多加改进～支持华为！！好评
手机颜色鲜艳，运行速度可以，性价比不错，还送了一透明外壳。谢谢。
手感好，超薄，通话清晰，信号好，感觉做工也很棒，双十一华为就是给力！！！全家都很满意！！！全家老小都是用华为手机，高中低档都有，各司其职，每个领域都做得很棒！用华为手机已经6年了，华为一步一步越做越好，越做越强，真是国人的骄傲！
续航不行，手机摸起来很轻，买给我妈用的，也就看看电视聊聊天，不玩游戏可以选择这款
就外观好看，其他一般，拍照贼差，1600万还没我之前800万高，拍的照片很虚，跟假的似的，一分钱一分货，真希望明星以后给这种机子站台了，为了赚钱自己名声都不要了吗。如果你要是奔着拍照买，就劝你不要买了。今天也是刚到手还有什么问题，完了我再追加评论
外观惊艳，性价比还不错，开始担心这款处理器会很慢，上手以后还可以，不玩游戏，网页打开速度很快
给老爸买了一个，好用，现在给我老妈也买一个，价位合适，屏幕灵敏，
太好了，手感超强，反应速度快，颜色鲜亮！推介推介！
手机收到了，一拿到就迫不及待的拆开使用了，外形很好看！华为的手机没有让人失望过。快递服务很好，刚开始我不在家，他在楼下等了好久，一直到我回来，也没有不耐烦，好评
手机挺好看的，不错，运行也没问题，价格也不高，性价比高
刚拿到手机包装太简单了，刚用触碰反应很快，
手机很不错耶，颜色很好看，买给我妈妈的，挺合适她用的，原先以为5.84英寸会很大，但其他不大，刚好合适一只手握住，比我的8p  5.5英寸的要小一点，挺不错的。
手机不错，很满意，背面是玻璃的，很好看，我爸爸很喜欢
京东快递双十二也很给力，收到马上开机试用一下，第一次用全面屏，虽然是5.8"的，和我的mate9pro 5.5"相比还小一些，适合老婆用。性能啥的用过之后再来追评。
原封全新的，正品，物流速度一流，????
很满意！手机手感不错，运行速度流畅，吃鸡没问题！
一直都是用华为支持国产
配置与其他几款基本相同，中规中矩。妈妈用，配置求不高，还可以。主打外观，颜值不错。
手机收到了，已经用了几天了，手机很好反应快各方面都挺好，我是买给我妈妈的，我用的也是华为，我觉得华为手机可以。祝店家生意兴隆！
手机不错，功能强大，性价比高，但是一个月不到被#媳妇放洗衣机打烂了，唉不说了，还有是一个月白条要还
总体还行，一直在京东买数码产品，都买过十多部手机，相机，平板，笔记本?，都还不错，希望这次也过得去
手机颜值很高，流畅度也可以，缺点外放声音一般般，后摄像照相一般般，毕竟价钱就这样，总体来说还是不错的。
荣耀9i外观设计时尚潮流，没有快充功能没有红外功能，充电口一般的充口，屏幕分辨率是高清，运行内存只剩2g左右，总体来说功能太一般了。
咱家老太太真幸福，我还想着给他买什么礼物，他果真就把原来的手机丢了，直接#着我给他买一台新的手机
据说挺好看的，我还没有见到实物，应该比较好看，就是等到晚上12点才买的刚刚1000块钱，希望物有所值
荣耀系列今年销量不错，我有很大贡献的
6号发布，7号下单，8号收到开箱。这个速度，赞一下京东。用过荣耀8青春，荣耀9，荣耀V9，V9 play，我也算是个荣耀粉了吧。客观地说，这个蓝色没有宣传图那么偏青色，不是荣耀8青春版那种蓝色，而是更加深邃，偏向荣耀9的蓝色，但是没有极光效果，更不是V9的磨砂。观感圆润，整体和谐，挺适合男生用。开机稳定运行，没毛病。我对CPU要求不高，存储容量大就好，不然我都预约play了。前置照相值得赞，后置马马虎虎。接口是传统安卓，没有type C。耳机孔设置在底部，挺不爽的。刘海屏第一次用，感觉还是棒棒的。因为发布没多久，钢化膜，手机壳那些缺得很，还得注意远离磕碰。另外，前后都没有原配膜，容易上指纹哦。就想到这些，给大家参考下。
玩吃鸡游戏基本不卡，很流畅。其他的游戏想第五人格等都可以，而且不容易发烫。在吃鸡中可以设置刘海的隐藏或者开启，这一点很好手机外观也很美后盖是玻璃的，可以当镜子用。想要一个绿色的，但是抢不到，只好要一个蓝色的。这是我的第五部荣耀手机了，我也一只在用荣耀手机。现在期待这这个月月底的GPU  turbo技术升级了?( •??•? )? get！
手机给父母买的，一口气买了好几个哈哈哈，有钱就是任性，等过两天再买几个给公司员工发福利
不错，婆婆生日送婆婆的，本来说退货的，因为没有耳机，怕被嫌弃，反应很快，里面婆婆不玩的都删了，颜色很喜欢
只能说晚上七点左右下的单，第二天早上九点就送到了，速度太快没反应过来。手机也挺好，给老妈买的，挺喜欢。
不错????，给同事买的，都说不错?好用不贵，值得推荐的一款好手机，
手机隔天就收到了，姐姐很喜欢比手机店里便宜了2百块钱，一直相信京东自营的东西，每次购买的东西很满意
收到了，非常满意，打算在买一个，外观真的非常漂亮，用用看看，好再买一个，要是送钢化膜就更好了
手机很漂亮，千元爆款，物流很快就送来了，大爱颖宝，ai面部识别真的很酷炫，直接就打开了好玩
不容易呀，双十二下的单，七天后才收到。支持国产手机，中国制造??就是牛
64GB的够用了！屏幕大，画质清晰，玩游戏不卡，也不贵，值了
送给妈妈的，收到手机后立马上手是了，最好的是字体可以调到很大，老人看字就方便了。
总的来说，华为通过自己近几年的努力，已经取得很大的进步，但是在有些方面还是有很大的不足的，希望华为可以即时优化自己的缺点，使得产品更加完美。
手机好像折过一样，但手机很好用，速度快。用一段时间再评价。
嘿嘿   不错哦 都很喜欢  这个颜色也比较少，女孩子很喜欢，男人用起来就很骚
手机不错，给老妈买的，用着还可以   先用用，随后追评
非常满意，手机有点小问题，京东直接换新手机，支持京东，支持华为，支持国货。
不错，手机克隆****很不错。试了一下，很流畅，外观惊艳，漂亮。超值了。
京东自营100%都是正品，送了三个东西，就是没有钢化膜送要自己去贴膜。
挺好的，挺不错的，中华有为，国之荣耀。支持华为。
用了几天，感觉到还可以吧，现在还没发现什么问题。
非常喜欢，质量很好。快递非常快，两天就到了服务态度特别好，支持京东
一直信赖华为，全家都是华为！便宜又好用，不错！支持国货，支持华为！
买给老人家用，华为还是可以的，速度比我用了三年的PG6快，物有所值
手机还不错，物流也很快就是没有膜，这个就有点尴尬，总体还是挺好的
昨天收到拆开验机，漂亮！帮朋友买的！她非常喜欢！京东购物就是愉快！
很好，华为手机值得信赖，京东物流依旧是超级快，很满意的一次购物！
为啥后面要贴上这玩意，又得买个不透明的壳了
物流很快，拿到手焕然一新，很精致还有许多赠送的产品，超值。赞！
手机挺好的
刚开始用，还不知道怎么样，过些天在追评
机器收到了质量还不错，物流速度也挺快
送过客户的礼物，希望客户能够喜欢?
买给小孩子用的，暂时没啥问题，颜色很喜欢，拍照一般般
千元機用起來還不錯！畫質比不上2000，不過cp值高
计划买给妈妈用的，收到自己试用了，也就偶尔看看，划屏有时一下划过头，有时划几下才划得过去，也不知道是不是手机问题，电池不怎么耐用，还没打过电话不知道通话音质怎样，要过午回家才能给妈妈用。包装不太好，需改善，摇晃能听到手机碰撞的声音。
特别惊喜！老婆超级喜欢！手感特棒！支持华为荣耀！
