用了三个星期，来说说感受：首先是送货速度快，晚上下单，第二天就到了，京东自营就是快。第二个是包装，这个只能给三分了，看着很简陋，拿起来摇晃，只听到里面东西在响，这也太简陋了。再说说外观，之前已经买了一台荣耀play给儿子用，对这个刘海屏也有所了解，感觉那个刘海不怎么喜欢，全面屏总体外观比以前用的6X要好看多了，（老婆还在用另一台6X）但就是屏幕太长，大拇指够不到顶部，也不好抓，后面必须得粘一个指环扣，不然单手真的不好拿。再说说这个处理器和反应速度，真的是一分钱一分货，我不玩游戏，但是打开某些软件或文件总体来说就是卡，慢，半天还在转圈圈，在~空间里同时上传三个视频到说说，直接就不动了，关闭软件重新打开时那些视频只能重新再上传了，不能接续，这个处理器只能说凑合着吧，跟荣耀play的970还是有很大差距。再说说这个网络，感觉比之前我用的6?还差，进到卫生间里就没有WiFi和移动网络了，而且也不能自动切换WiFi信号，我以前用的华为荣耀手机都没这种情况。再说说拍照，这个优点就是夜拍了，夜间用AI模式拍出来的照片很清晰，这个我很喜欢，缺点就是慢，要拿好久才能拍出来，而且我发现一个问题就是拍~
手机大小刚刚好  像素也还可以  值这个价钱   没有网友说的屏幕花啊  可以拉一张纸  打开每个软件也很快  暂时没发现什么其他不好的  之后在追评吧  物流真的是很快   就是包装也太简陋了   我这里山高皇帝远的 还好手机没坏
荣耀二佰优橞巻：质量好（  djd.red/8m ）复/.製/输入扩呺/内^.内榕，/到.，刘揽器打开。领./娶。头天晚上拍，第二天下午就到了，为京东的速度点赞，手机拿到手好漂亮，屏幕大小也很好，试了一下运行速度还蛮快的，给我女儿拍了几张照片，照片看着还不错 。一千元多元的机子，太出乎意料了，以后就认定荣耀了，给你点赞！
昨天刚到的，然后各项都试了下，对于我们女孩子来说这个手机大小就足够了，max就太大了。看个人喜欢吧。像素中等偏上，如果拿来日常用，追剧什么的都可以，玩游戏的话就不太合适了。屏幕分辨率不怎么样，然后人脸识别，用几次就会识别不了，我还重新录了人脸识别才可以的。然后就是外观，这个很赞。这个华为一直都做的很好。不是那种弧度的。个人感觉弧度的过时了。之前用oppo手机，相机用一段时间会模糊。但愿华为不会吧。最后说说快递包装，包装真的是很随便，就是一个纸盒里面装着手机，快递到了快递员没打电话给我，就给个同事签收了。我打电话过去，快递员说以为我跟同事说了，所以就给同事了。可是也应该打个电话给我啊，我也要看过货的啊，。再说了，同事听到我名字收件很正常啊，你又不是顺丰那么专业。而且着包装也不怎么像个大一点的件吧最后配一个我家阿***的视频
手机收到一段时间了，现在才有空评论，双11购入便宜了100，划算帮妈妈买的，老人家很喜欢，对比了几款荣耀华为，还是觉得8x这款性价比高，首先麒麟710处理器算是比较新，各种测试都很流畅，加上AI的特性，感觉真的是越用越顺，单开吃鸡4g的运存还有2.48可用，游戏体验开到高帧率和高清，比iPhone稍微欠那么一点点顺滑，但已经很好了，可能6g运存更好（喜欢游戏的朋友），然后对比了强制GPU渲染打开，发现没那么顺畅，因为单独GPU性能没那么强，需要CPU一起运作会更好，还有就是建议把游戏添加到游戏助手，对游戏会优化更好。（参阅网络评写做的测试）屏幕分辨率很好，细腻，色彩也很好，拍照方面，千元机来讲算高的了，前置后置都不错，HDR效果不错，高光和暗部均衡，由于没拿新机子发评论就没上传给大家看，有兴趣的可以看看网络评测，通话测试信号也很稳定，声音清晰，外放声音稍欠，音量大有点失真，可以接受。电池续航方面，真的很耐用，中度使用一天没问题，充电一小时多点充满。人脸解锁和指纹都很灵敏。总之，千元机能做到这个质量我给95分，能添加个NFC就完美了，第一次写这么长的评论，希望可以帮到想购入的朋友！
手机到了，给老爸买的，手感很好，屏幕很大，但是老爸拿着应该刚刚好。简单使用了一下，运行还是很快的，拍出的照片真的连发丝都很清楚。正好一个玩摄影的同事在，他看了之后也说镜头很好。另外，快递小哥很幽默，让我签字画押才能把手机拿走??
很漂亮 屏幕很惊艳 电池玩吃鸡5个多小时 还有55%电 ，游戏基本是流畅的 没有卡的现象 整部机器很精致 除了充电接口不是现在的两面都可以插的。华为现在很棒，继续加油，在小米和华为中间还是选择了华为荣耀，还是非常值得。
挺好的，毕竟之前用的单位发的手机太渣了，新手机爽的不要不要的。盒子里面连海绵都没有，手机在里面咣当咣当的，不知道是什么原因，总之手机没事就行了。摄像头歪的，朋友的p20也歪。希望华为越做越好。家里华为设备越来越多了。
早上10点多下单，下午就收到了，京东的送货速度真快，机子性价比很高，之前也是用的荣耀系列手机，杠杠的，手机用了一天不到，感觉非常厉害，别的不说，这个续航是真心nb！中度使用，不玩游戏，个人观点，8X的屏幕可以说在千元机里没有对手，甚至可以挑战一下其他品牌的旗舰机！据说8X这块屏幕还获得了德国莱茵TÜV的低蓝光手机认证，在手机上得到此认证的，华为尚属首家，耗费2亿的屏幕研发成本，华为这次用力确实有点过猛！灰常流弊…(2：性能)麒麟710，！这个所谓的GPU Turbo技术是真的流弊！革命性的！游戏体验非常好！流畅度完美，听说emui9.0会加入，希望能够快点更新~总体来说，非常值得推荐入手的一款手机!
用了三个星期，来说说感受：首先是送货速度快，晚上下单，第二天就到了，京东自营就是快。第二个是包装，这个只能给三分了，看着很简陋，拿起来摇晃，只听到里面东西在响，这也太简陋了。再说说外观，之前已经买了一台荣耀play给儿子用，对这个刘海屏也有所了解，感觉那个刘海不怎么喜欢，全面屏总体外观比以前用的6X要好看多了，（老婆还在用另一台6X）但就是屏幕太长，大拇指够不到顶部，也不好抓，后面必须得粘一个指环扣，不然单手真的不好拿。再说说这个处理器和反应速度，真的是一分钱一分货，我不玩游戏，但是打开某些软件或文件总体来说就是卡，慢，半天还在转圈圈，在~空间里同时上传三个视频到说说，直接就不动了，关闭软件重新打开时那些视频只能重新再上传了，不能接续，这个处理器只能说凑合着吧，跟荣耀play的970还是有很大差距。再说说这个网络，感觉比之前我用的6?还差，进到卫生间里就没有WiFi和移动网络了，而且也不能自动切换WiFi信号，我以前用的华为荣耀手机都没这种情况。再说说拍照，这个优点就是夜拍了，夜间用AI模式拍出来的照片很清晰，这个我很喜欢，缺点就是慢，要拿好久才能拍出来，而且我发现一个问题就是拍~
手机大小刚刚好  像素也还可以  值这个价钱   没有网友说的屏幕花啊  可以拉一张纸  打开每个软件也很快  暂时没发现什么其他不好的  之后在追评吧  物流真的是很快   就是包装也太简陋了   我这里山高皇帝远的 还好手机没坏
荣耀二佰优橞巻：质量好（  djd.red/8m ）复/.製/输入扩呺/内^.内榕，/到.，刘揽器打开。领./娶。头天晚上拍，第二天下午就到了，为京东的速度点赞，手机拿到手好漂亮，屏幕大小也很好，试了一下运行速度还蛮快的，给我女儿拍了几张照片，照片看着还不错 。一千元多元的机子，太出乎意料了，以后就认定荣耀了，给你点赞！
昨天刚到的，然后各项都试了下，对于我们女孩子来说这个手机大小就足够了，max就太大了。看个人喜欢吧。像素中等偏上，如果拿来日常用，追剧什么的都可以，玩游戏的话就不太合适了。屏幕分辨率不怎么样，然后人脸识别，用几次就会识别不了，我还重新录了人脸识别才可以的。然后就是外观，这个很赞。这个华为一直都做的很好。不是那种弧度的。个人感觉弧度的过时了。之前用oppo手机，相机用一段时间会模糊。但愿华为不会吧。最后说说快递包装，包装真的是很随便，就是一个纸盒里面装着手机，快递到了快递员没打电话给我，就给个同事签收了。我打电话过去，快递员说以为我跟同事说了，所以就给同事了。可是也应该打个电话给我啊，我也要看过货的啊，。再说了，同事听到我名字收件很正常啊，你又不是顺丰那么专业。而且着包装也不怎么像个大一点的件吧最后配一个我家阿***的视频
手机收到一段时间了，现在才有空评论，双11购入便宜了100，划算帮妈妈买的，老人家很喜欢，对比了几款荣耀华为，还是觉得8x这款性价比高，首先麒麟710处理器算是比较新，各种测试都很流畅，加上AI的特性，感觉真的是越用越顺，单开吃鸡4g的运存还有2.48可用，游戏体验开到高帧率和高清，比iPhone稍微欠那么一点点顺滑，但已经很好了，可能6g运存更好（喜欢游戏的朋友），然后对比了强制GPU渲染打开，发现没那么顺畅，因为单独GPU性能没那么强，需要CPU一起运作会更好，还有就是建议把游戏添加到游戏助手，对游戏会优化更好。（参阅网络评写做的测试）屏幕分辨率很好，细腻，色彩也很好，拍照方面，千元机来讲算高的了，前置后置都不错，HDR效果不错，高光和暗部均衡，由于没拿新机子发评论就没上传给大家看，有兴趣的可以看看网络评测，通话测试信号也很稳定，声音清晰，外放声音稍欠，音量大有点失真，可以接受。电池续航方面，真的很耐用，中度使用一天没问题，充电一小时多点充满。人脸解锁和指纹都很灵敏。总之，千元机能做到这个质量我给95分，能添加个NFC就完美了，第一次写这么长的评论，希望可以帮到想购入的朋友！
手机到了，给老爸买的，手感很好，屏幕很大，但是老爸拿着应该刚刚好。简单使用了一下，运行还是很快的，拍出的照片真的连发丝都很清楚。正好一个玩摄影的同事在，他看了之后也说镜头很好。另外，快递小哥很幽默，让我签字画押才能把手机拿走??
很漂亮 屏幕很惊艳 电池玩吃鸡5个多小时 还有55%电 ，游戏基本是流畅的 没有卡的现象 整部机器很精致 除了充电接口不是现在的两面都可以插的。华为现在很棒，继续加油，在小米和华为中间还是选择了华为荣耀，还是非常值得。
挺好的，毕竟之前用的单位发的手机太渣了，新手机爽的不要不要的。盒子里面连海绵都没有，手机在里面咣当咣当的，不知道是什么原因，总之手机没事就行了。摄像头歪的，朋友的p20也歪。希望华为越做越好。家里华为设备越来越多了。
早上10点多下单，下午就收到了，京东的送货速度真快，机子性价比很高，之前也是用的荣耀系列手机，杠杠的，手机用了一天不到，感觉非常厉害，别的不说，这个续航是真心nb！中度使用，不玩游戏，个人观点，8X的屏幕可以说在千元机里没有对手，甚至可以挑战一下其他品牌的旗舰机！据说8X这块屏幕还获得了德国莱茵TÜV的低蓝光手机认证，在手机上得到此认证的，华为尚属首家，耗费2亿的屏幕研发成本，华为这次用力确实有点过猛！灰常流弊…(2：性能)麒麟710，！这个所谓的GPU Turbo技术是真的流弊！革命性的！游戏体验非常好！流畅度完美，听说emui9.0会加入，希望能够快点更新~总体来说，非常值得推荐入手的一款手机!
手机已收到！买给老婆的，老婆挺喜欢，一千多元颜值高荣耀良心机。先用着看以后再来评价！！！
手机拿到了，感觉挺惊艳的。下巴很窄，感觉千元机里无敌手。后盖不是玻璃的是塑料来的。
使用了三天再来作一个中肯的评价。首先来说，国产机绝对是一分钱一分货！虽然说千元机，但还是不错的，优缺点也是可圈可点：1.手机外观硬件设计非常漂亮，绝对赞一个！息屏时特别黑，好美。2.系统常用的功能还是都有的，经过了几年的打磨，EMUI系统功能越来越完善！3.特别省电，比起苹果机，还是这句话甩他几条街，足够使用一天，不用担心会没电。最大的问题，也是最讨厌的地方：EMUI系统内置的推广应用和~太多了，连华为自家的应用商店，音乐，视频，主题等一打开都会播放~，这个太不应该了！
拿快递上楼的时候感到盒子里手机在摇晃，我觉得这样会导致小部分手机损伤，建议出厂时把手机装进一团团气泡那种塑料里，避免快递过程中损伤手机。宽度适宜，但屏幕太长了，我不太习惯。里面附带的APP太多了，我还没下载任何东西，6G+64G就只剩3.55G+49.38G，浪费运存！建议除了系统软件，其他的让用户自己下载。
果然是千元机的标杆，颜值，屏霸，通通拿下，本人秉承大家说的手机两年必换想法，所以手机性价比要求高，麒麟710芯片很好，很流畅，华为高层好样的，自己研发芯片，自力更生，信毛主席的话没毛病，爱玩吃鸡，不卡顿，跟顺滑，就是屏幕有点大，需要调整按键，整体性能均衡，电池也很给力，我给8x满分，给华为高层和团队一个大赞?，美国??大门一关不要紧，华为是有家的人，回家来，党和国家还有我们小老百姓一定支持你，一系列贸易争国际事件也让我懂了，美国梦是美国人的，还点老老实实跟着**走，整中国??梦，希望国产越来越强大，国人只消费国产。
公司指定型号，指定产品，指定品牌，这款已经买了很多部了，公司内部员工使用，整体性价比很高，整体性价比较高，使用后反应还很不错，样式也很新颖，电池也比较好用，自带贴膜，比较人性化
宝贝收到。身材修长，太漂亮了。开机后系统流畅，屏幕清晰，和我以前的7x好大小差不多，但荣耀8X配置麒麟710、屏占比达到91%、德国莱茵 TUV 认证护眼以及很吓人的 GPU Turbo 技术，让荣耀8X成为千元档位的“高性价比”手机，首次加入电梯模式与升级版高铁模式，保证了网络信号的稳定性。这个配置日常足够了。名副其实的“用力过猛”产品！祝华为手机越来越好！
整体的手感是没话讲，然后手机运行方面还可以，就是官方送的透明手机壳真的是太难看了，其它方面正在试用中，有什么问题我会及时的在我晒单中给大家讲，你们有啥问题也可以及时的提问我，我会一一回复你们，谢谢！?
感觉还不错啊，第一次在网上买手机，第一次评价，第一次抢到，希望能够有个美好的第一次体验！！！
还不错，性价比超高，指纹解锁，人脸识别，反应速度快，外观时尚，暂无什么缺点，先用一段时间再补充评价。
手机很快 电池也给力 华为的手机做工还是比较不错的 支持国货 支持京东
这个价位，这个手感，这个性能，性价比之王，没有之一。支持国产芯片，打倒川@！
物流很快，刚到货，试用中
**。第一次买华为，我的三星魅族op都在家里就你华为荣耀不能连接wifi.退货
手机收到了不错。华为真是越做越好！来了
这款手机真的让我很满意，首先是京东快递速度那叫一个快！早上付的尾款下午5点多就到了！再说下手机打开包装给我第一感觉就是安全安心包装密封的很好没有动过，拆开以后能够看到原装条码证明是正品…最后打开开机握在手上的手感比两千元的手感还好！开机后就是看关于手机那个程序里面的配置，配置完全一样然后试照相功能2000万像素没有让我失望很清晰不变形照腿扩大后连毛孔都可以看的一清二楚！总之这次京东华为新款8X我很满意最后谢谢京东的服务…
手机反应很快，玩游戏也不错，手机外观不错哟！
手机?反应快，清晰度高比以前的手机好，打游戏不卡值得购买，老公很蓝喜欢，睡觉也抱着手机睡着了，
首先京东下自营就是快！早上下单下午就到了！先不说性能！6.5寸大屏玻璃材质，4+64！这已经吊打好多其他同价位的手机！然后无论从手感还有拍照，我觉得都很不错。然后这个机子的性能的话，我买的时候的确没有想过这手机性能怎么样，我的那个小米MIX1代，竟然被轻松超越了！一年多，3999的旗舰版手机就被入门级1399的手机虐死了！唉╯﹏╰！不想说话！最后赞一句，华为NB！
来个其它人可能会忽视的评价。这是客观评价，买过华为跟荣耀的手机好几台了，用过mate7、畅享5、平板X2、荣耀8青春、荣耀10，小米乐视360vivo等也有，手机近几年是快消品，经常换着用。8X，6.5寸，看似很大，实则不大，可视面积约等于传统屏(16:9)的6寸，非刘海全面屏(18:9)的6.2寸。为什么这样说呢，因为它是19.5:9，将对角线拉长，屏幕变成更窄更长，即我们常说的长条，这样的效果是数据美化，由平时的5.99寸跳到6.5，看似跳级，实际上可视面积增加却不大。再来看实际数字，这是5.99寸坚果3跟8X，我量过，坚果3屏幕宽度是6.8cm，而8X仅增加了0.1为6.9cm，长度为13.6跟15cm，看来全面屏还是18:9或18.5:9好一点，否则尺寸看似很大，增加的宽度却一丁点，做成的效果是字体图案并不会增大，增加的是下方的篇幅，就是平时显示的是十行，现在变成十一行。。而刘海屏在横屏、看视频、游戏时还要刘海两边屏蔽完成统一(图二三)；第二、虚拟键要占据空间，~时跟坚果3显示的篇幅仅多一点(图四)。好了其它来自8X自身的评价，就是没typeC跟快充是一大遗憾，跟710不搭
京东快递就是快，荣耀8x就是帅
手感好，超薄，通话清晰，信号好，感觉做工也很棒，双十一华为就是给力！！！全家都很满意！！！全家老小都是用华为手机，高中低档都有，各司其职，每个领域都做得很棒！用华为手机已经6年了，华为一步一步越做越好，越做越强，真是国人的骄傲！
物流很快，京东服务很帖心，这是我喜欢在京东上购物的原因之一，由于手机刚到手，玩了一会，只能说个初步印象：手机较大，确实是屏霸，性能优秀，虽是4G的运行内存，可运行很流畅，对不玩游戏的我来够用了，照了几张照片，很清晰，色彩#真，上网看视频很流畅，声音响亮、饱满，一下子就爱不释手，只是刚用大手机还不太习惯，携带是个问题。
个人觉得电池不是很耐用，一天要充两次电，如果玩吃鸡两个小时大概用60%左右电，内存还有二十几G的时候久不久就有点卡，但已经将所以软件关闭自启还是有点卡，不知是网络问题还是什么问题，一千多块钱的手机也不要要求太高，还能接受就可以~
在实体店看过这款手机，当时就纠结8X还是8XMax，最后感觉华为手机用华为处理器的优化应该比8XMax要强吧，最后选择了8X。手机到手以后外框并不太大，但是屏幕大了很多，屏占比超过90%以上，看上去感觉确实不一样。自带软件太多，买给父母用的，很多都用不到，留了华为的应用，常规的一些小附件，其他全部删掉，~和头条留下来，试了运行速度，足够用了。拍照功能也还不错，至少在相机上看起来很清晰。人脸解锁速度还算快捷，很方便，拿起手机就可以解锁。
这家店太坑了，大家千万不要买，发过来的产品是坏的，但是极其不诚实，事情是这样的，我在10月12号在他家买了手机，发现是还不错的，第二个月又给我家人买了一个，购买第二个手机后，第一个手机没几天已经出现了卡的现象，我说要退，他说过时间了，不给退，第二个手机，就更气人了，我在11月9号下午显示手机在门卫室被签收，我是夜班，第二天早上八点下班，拿回来了手机，然后回家是9点，我看到手机4个角3个角角都有裂痕，我马上联系京东，京东一开始不愿意处理，就说找售后，找到了售后，叫我去当地的网点监测，说检测是带有法律证明的，那人说是人为就是人为，没法，只能去检测，结果，那人不给我检测，说手机屏幕不给检测的，，，无语了，既然不能检测，你个卖手机的会不知道？让我白白走一趟，就是为了拖延时间吗？后面又打电话给我说，让我寄过去检测，如果是人为，就出钱自己修，费用570，可是我问过实体店，费用320，这个我就呵呵了，没见过挣这么狠的，好吧，你京东，你牛，太牛了，后面直接说，我看你这个裂痕肯定是自己摔的，兄弟，我是钱多吗，前脚买个1899的手机，要不是觉得可以，会再花一千多吗，花了一千多，我买来摔吗，你这样污蔑我，靠@的生意做不长的！
非常惊艳，买给爸爸用的，屏幕大看得清楚，哈哈?
屏幕大，开始还不习惯，现在已经习惯了，大小刚刚好，手机壳自己淘的，机身背面的指纹解锁超级好用，省去了输密码，只不过这样一来锁屏壁纸都见不到了，哈哈！内存买了6G+128G，确实现在用到的app越来越多，很快20G就不见了，很庆幸买了128G的，我感觉内存越大越好，为了省那几百块，买了小内存，以后后患无穷！
手机到了，给家里人买的，非常不错，性价比很好，还送了一个耳机
刚刚收到宝贝，快递挺好，打开包装看的不错，老婆也挺喜欢。
暂时用着不错，电量也耐用，也顺畅，就是充电不快。另外要吐槽的是，12.12凌晨1点多买的，居然没有赠品～～～～感觉京东所谓的赠完即止都是@人的。
手机盼了好几天终于回来了，包装很好完好无损。颜色款式都很喜欢这两天忙没时间研究等过了这两天用过之后再来追评吧！
宝贝收到了，很漂亮时尚  很满意  反应也快  非常愉快的一次购物，第一次在京东买东西  京东不是**，值得信赖  祝店家生意兴隆
手机屏幕很大，颜色也很漂亮，双十二买的领券优惠100元，京东自营的质量有保证。像素高，拍照好，连网也很快，关键是屏幕很赞，看视频不累 ，超值了
质量是可以的，买给老妈，之前买了个8xmax给老爸，现在给老妈换个8x，手上拿的mate9,坐得抢个mate20pro
华为荣耀8x，麒麟710CPU，不是高通骁龙，性能与660相当。非常流畅，14张毛爷爷，大屏手机在此价位没有敌手，速度最快。AI相机也挺好玩。6.5寸，和苹果max尺寸一样，用了土星壁纸，更像苹果了，封她为最像苹果的手机。推荐购买，买吧，亲们，买买买
华为值得信赖
颜色很赞 系统运行很流畅 我是男生用这个颜色感觉有点驾驭不住 ???
非常不错的购物体验 双十一价格就是公道 或许是我对手机没什么高要求 真没想到现在的千元手机真的好用到炸了
手机收到一段时间了今天才来评价，用了二十多天了，总体来说很不错，手机反应快，各方面都挺好的，这个价位也值了。
手机性价比确实高，京东我还是放心的，支持国货，哈哈，我也有全面屏手机了(／≧ω＼)
很漂亮，老婆很喜欢。比原来的手机感觉快很多，色彩艳丽，很棒!赞一个
屏幕，拍照不错，有人脸识别等诸多主流高科技加持，手机发热量一般，但是与我现在用的魅族相比，音质差了许多。习惯了单手和魅族的**ack操作，总感觉屏幕太长大拇指够不着，解锁要刻意按下开关键，不习惯，不方便。内置软件太多，我全部一一清除，很遗憾的是，充电也不是typec接口；配件只有充电器，没有耳机；取下卡槽与我在用的魅族对比，档次次了许多，一个塑料，一个金属；卡针华为是钢丝，魅6是专用卡针！这让我无限遐想:内部不知道还有多少省料情况。最恼怒的是包装极其不规范，在没有拆封情况下，手机在盒子里面晃动得厉害！这是刚拿到手的真实感觉，我用的是3GB+32GB的魅6。
物流很快，昨天晚上下的订单，今天下午就到了，服务周到???
大家都说，买新不买旧，这款荣耀8X绝对是最佳之选，性价比超高，最大内存也不超过两千块，配置也没的挑，麒麟710足够日常使用，而且水滴屏超级好看，深得我心呀，观影游戏都非常畅快，可惜就是没有耳机，希望华为粑粑能够行行好赏我这个吃土少女一个，身边人也用的华为，大家一起接受党的洗礼，支持国产?，玻璃后壳给手机超级质感，还可以照镜子哈哈哈，蓝色也超美的，充电也已经很快了，被华为吸粉啦，以后有机会再补美美的图啦。
很不错呀，刚好女朋友手机中毒。得换啦，不知道π_π挑那个，刚好8X发布，本人用的是耀9，推荐了这个，哈哈，以后就可以买情侣手机壳啦，快递也点个赞，半天就到，很舒服。手机的话，屏幕挺大的，外观看起来很舒服，阳光下更是美美哒。拍的图片不多，就这样。
挺好的  手感挺不错的   性价比很高   个人认为性价比高于Z3
不错，给妈妈买的，很好看，挺好用的，她挺喜欢的
送给妈妈的，她说手机非常漂亮，非常好用，支持国产
手机，已经用好几天了。很流畅，不卡顿。照相功能也很棒
手机外观漂亮但电池不耐用轻度使用都用不了一天且手机白天显示总是很暗不是很清晰那种，中评吧
用了几天了，性能各方面都不错，很不错的一款机器
买了一个多月了。第一次入手华为。总体体验还是可以的，屏幕又大，看电视打游戏流畅，运行也是非常流畅，希望在寄件上有所改变。以防寄件的时候手机磕坏。支持华为!支持华为！
不错不错京东快递就是快
上午了准时抢的，下午就到货了。体验了好几个小时总结一下，屏幕显示效果很好，没出现偏色，漏光等现象，拍照方面白天成像颜色稍微偏浓艳，夜拍很满意，超过千元机水平，3750毫安时大电池提高了续航，跑分135000+是这个SOC的正常水平，做为备用机4Gram够用了，加上双玻璃设计握持手感很好，唯一不足的是没上type-c，千元机能做到这样还要啥自行车呢。
速度很快，很漂亮！支持华为
手感不错  买给家人用的
可以，玩得都忘记评价了
11号支付尾款，12号收到货，物流还是很给力的，速度挺好，清晰度也不错，拍照很清晰，全屏幕很给力，电池续航能力不错，我玩的少，一天肯定不用充，运行软件多再听音乐手机会发热，但1399这性价比真是很可以了，很久没这么认真评论了，希望对要买的盆友友帮助！
很不错，我同事看了眼红极了，像素还可以，运转速度也还是蛮不错的
京东快递不得不服，凌晨12点多付款，可以说是当天到了。手机外观不错，性能也对的起这个价。包装是在是不敢恭维，手机的包装是在是捡漏粗糙，没拆开里面的手机和充电头都在里面晃的。实在是可惜没有快充，电池大还没快充，而且还usb充电头，吐
这手机超级值得购买，玩游戏一点不卡，电池很耐用，给同事看都说两三千买的吧，拿在手里超级有质感，不像千元的机子，支持华为，质量国产里面最好的，，，，，，，，
被华为实力圈粉
手机包装太草率，随便一晃，手机就在里面到处乱撞，真不知道运送过程中被撞了那么多次，会不会影响使用？再说物流，这次对京东物流真的非常失望，12月1日，下单的时候显示次日达，结果，12月4日中午12点才到！这也能叫次日达？本来在京东买东西主要就是看中京东物流的次日达，前两天刚刚买了一年的京东plus，结果刚买之后的第一次购物，就被当头一棒，真是失望至极，真后悔买了一年的plus，别跟我说什么快递量大，现在又不是双十一，双十二，能有多少快递？而且我这个就是从广东发到广西，又不是从广东发到跨几个省的地方去，总之非常失望。再说手机，大概看了一下，一千多的手机，基本也就这样的，看看电影什么的，画面效果一般，音质也没什么大问题，拍照也一般，打王者的话，画面质量略差，不过也算对得起千元机的定价了。
还不错，也挺漂亮的，运行速度也还行。希望对得起6G运存加大容量电池。自带贴膜，自带套。都是专业指纹收集器啊。给老妈用，她还算满意。就是现在换个手机，重装软件什么的好麻烦。快递包装盒还蛮有才的。
包装还是大盒子套小盒子，还好手机没问题。荣耀4C用了三年，信任华为，就换成了8X。惊艳。媳妇握在手里有一点点大，单手玩是没戏了。手机人脸解锁和指纹解锁很快，这种APP速度也很快。从4C到8X，还要逐渐的适应下，音量也够大。好评，支持华为，支持国货。
上午10点多下的单，刚刚就收到了，京东快递杠杠的，手机很不错，在这个价位无敌了，具体体验先使用一阵子再说
红色的适合女生用，喜欢华为手机 相信它的质量，最开始考虑买荣耀9i，后来看到荣耀8x，屏幕大 配置也高 之前同事用的7x感觉还不错 果断买了 因为红色没有现货，只能预定 感觉出货太慢了，下单两个星期才收到货 其他都还好
买给老爸用的，用了几天才来评价，用着还可以暂时没遇到问题，就是刘海下面有点阴影，特意去荣耀体验店看了一下，也有同样问题。对比下我的nova3，吃鸡8X画质最高只能开到标准，nova3能调到高清且非常流畅，崩坏3还没测试，拍照画质也不如nova3,一分钱一分货，不过很满意。最后赞下京东快递非常给力
买同事买了两台，都说很好用，华为产品，品质保证，快递很快，力?????
13号那天晚上通知有到货了，马上下单买一台了，隔没几分钟通知红色也到货了马上也下单买一台。一台给父亲一台给母亲用，第二天前后都送到手里了，物流给个赞！收到货看手机质量做工很好，父母都很喜欢，速度也很快不卡！用高德没网友说的字母那么模糊，很清晰！红色确实颜色很惊艳！整体都很满意！
屏幕触摸不行，玩王者荣耀真的不要买，电池还可以，拍照一般般，数据网络比不过我的小米note3，放快手卡顿明显。
第一次抢到了首发，很激动，哈哈～用了两天才来评价，屏幕很清晰，比我的7x好多了，电池还挺耐用，照相很清楚，我主要玩游戏拍照，玩穿越火线高画质运行无压力，不错不错。唯一缺点没有快充，不过新上市1000多块的手机还要什么自行车呢～来几张照片晒晒
宝贝收到了，确定是新机，还未真正使用后续再追加评论。就感觉这里面预装的系统太多了，不知道能否删掉
自带贴膜，送手机壳，两千元性价比之王，没有之一，绝对好用。。屏幕够大。。无边框。。指纹解锁快。。。脸部解锁快，非常好。。。质量杠杠的，电池续航给力。。。把玩一下午掉30%左右。。。用一天妥妥的。。。信号也不错。。。支持华为，支持国货。。。赞?
感觉优化很一般，不算很好，其次外放声音真心渣，渣的无力吐槽，手机很重，很重，很重，性价比也一般，真心不推荐这款
用习惯了小屏幕的手机收到打开后觉得屏幕真大，比较清晰，这个价位的也算很合适了，华为优点就不多说，主要说几点问题吧，一是耳机接口处的塑料边线处理不是很好缝隙比较大，整体手感欠缺；二是屏幕分辨率虽然很高但是玩游戏啥的感觉不是很清晰处理不细腻，触控反应稍有延迟；三是摄像头打开对焦速度慢半拍。总体来说还不错，基本日常使用反应还是非常迅速的。
拍照还可以，运行速度快，电池也还可以，就是无线信号太弱，无法忍受，坐在同一位置手机离远与离近竞然相差两格，路由器隔墙的情况下。这与发布会上说的高铁不掉线也差距太了吧？
买这款手机主要是因为性价比和颜值高，幻影蓝是新出的颜色，等了一周也值得，拿出去特别炫！使用了一个月才来评价，屏占比很高，看剧特别爽，拍照也不错，有很多模式，续航能力高，高频使用两天还有50%的电。觉得P20 pro和Mate20太贵，买个千元机能满足这么多需求，觉得挺好的
喜欢在京东买这些电器东西，送货速度是杠杠滴。手机颜值很漂亮，运行速度也没说的，照相很清晰，其它等待慢慢摸索了，喜欢。
外观挺漂亮的，不厚，屏幕好大，开机速度可以，挺实惠的一款手机，运行速度还可以
包装完好无损！快递服务很好！上午下单，傍晚就到，京东自营没得说。手机全新未开封，初步测试没任何问题。这款手机很漂亮，手感也好非常满意！
使用了3天先说下缺点  首先包装太简陋 就一个塑料外包装  里面的手机晃动得厉害  怕手机会有问题  其次用了1天下方有一个摄像头靠上边正里面自动会掉漆  可能是加工时喷漆没喷好 充电口左右摇摆得厉害 接口插不紧  质量做工不好  最重要的就是手机背面右下方靠近充电和插耳机的中间有一条明显的细长缺口 不知道是做工问题还是手机本身质量问题？不信可以看下图  懒得换了 其他有什么问题的话后续再追评 千元机能做成旗舰机的外观已经很不错了 屏占比很高 电池容量还行 就是不支持快充和红外 还有不支持公交卡功能 不然就完美无敌了！快递赞一个！
帮同事买的，荣耀8x，品质保证，值得信赖，华为产品，送货京东快递很快，力赞
手机挺好。优点：1.颜值超高，91%的屏占比不是吹的；2.速度还可以，不卡，不玩游戏没试；3.华为系统优化的很好，速度流畅，华为的应用市场，基本上所有的软件都能找得到；4.屏幕相当清晰，色彩也好。2500以下应该没有对手。缺点：没有快充，不过电池容量挺大，充电速度也还行，学小米加装了很多软件，但都可以删除，这也能解释为什么手机质量可以，但这么便宜。严重不足：这个手机比苹果XS发布的早，竟然给iPhoneXSMax抄袭了，两个手机模样差不多。估计以后会有这种情景模式：偶尔挤地铁的时候，给#丝当成iphonemax。#丝路人甲:那天天挤地铁的傻?，竟然花1万块买了个手机；路人乙:白条买的吧？路人甲:白条分期就不是用自己的钱?路人乙:1万块给车加油也能加一年了，傻?。
给老爸买的，他很满意。现在是荣耀的忠粉了，家里已经几台荣耀的手机了。8x不错，屏够大，颜值够高，功能完全够用，拍照效果也很好。下手有点晚了，送的耳机已经没有了。
大家不要上当受骗，此商家是联合**团伙违法销售，我是收骗人之一，之前买过一次，然后商家联系我让帮忙刷一单增加销售量，然后给我15元，我之前从没做过也不知道**是什么，然后就按照他说的流程做了，还改的地址，结果一直没返款，被骗1399元！后悔万分！大家不要上当受骗，他们是违法不正当销售！！这种情况，报警也没人信，大家都不要在这家店里买东西！！
一直使用荣耀手机，感觉很好，手机运行超级流畅，外观也超级好看，后盖随着光线角度不同可以变靓色，颜色超级漂亮，AI更加使用，智能唤醒超实用！照相机更加智能化，功能强大，拍照清晰好看，超级棒！充电也很快，收到后，试了一下，耗电不快，总体来说，荣耀手机非常满意。用着也很不错，速度很快，指纹解锁和面部识别功能都很快，卖家服务也很好，五颗星五颗星，愉快的一次购物！以后还会继续支持华为
手机很漂亮外观很大，关键是比较轻
25号早上十点多抢的，今天终于到货了。中午拿到手就拆了，第一次用安卓系统还不是太习惯，但是还是挺容易上手的。屏幕非常大，红色也有一种高级感，至少外形非常满意，电池续航能力应该不错，一个下午逛了一下~，卸载了一些软件，下载了一些应用，到目前为止用掉了6%的电量。其他的不知道，刚拿到手还没有研究透，用一段时间再说
京东快递给力，隔天就收到货了，手机反应速度很快，屏幕很清晰，相机拍照质量很好，电池续航能力很好，不愧是千元机屏霸。送的耳机音质也很舒服，很满意。
在京东买了那么多手机，第一次里面的包装都这样皱的，胶袋上四周都磨出印子来了，手机前后也没有胶层保护，是二手机还是出了什么问题，请广大机友们看看是不是这样的
经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门]。希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
不错，备用机给女朋友买的。现在成主力机了。整体不错，电池比苹果耐用??
画质和分辨率真的是差到一定境界了…………看个电影像@人一样…………av画质…………我也是醉了
我就斗个地主而已，为啥要黑屏一半？难道是要让我输？？？
第一次用华为这个牌子的手机，感觉这个千元机性价比很高，各方面的功能也很多，电池也很耐用，充电也快，总体来说还不错，目前来说，还没有出现问题。
手机挺漂亮的，挺闪，反应也挺快，不错
大8x不错，手感挺好，反应不错反应耍耍的，很棒?????
手机有严重问题，看这个应该就懂了吧
手机坏了，然后选了8X,同样配置的其它品牌要三千多，手机真的不错，特别后置摄像，太清楚，拍远处的山，山峰层次分明。昨天看见一个买家评论，用的黑白熊的全屏主题，太好看了，在华粉里找了一下午也没找到。18号下的单，京东客服打电话说最迟24或25号才会有货，哪知道昨天中午过后，手机就到了。到了后还打了电话确认，谢谢！下图是R11s拍的
手机很快就到了，没有想象中的厚重感，还算轻薄，外观还不错，就是这个颜色跟图片有色差，实机颜色比较偏向妈妈辈的审美。运行流畅，很喜欢。
说实话，在网上淘手机的时候，非常纠结，当时考虑过荣耀v10、荣耀play、小米8、360n7等，但在看过网上评论和多方面的了解后，我选择了本款手机，总体来说，手机颜值高，电池，拍照，感觉还行，看配置这些，性价比还是不错的，我是在秒杀时候买的，可以优惠点，但后续表现，等使用一段时间后在追加评论吧！打4星，是希望华为荣耀再接再厉，再出更多国民好手机。
刚收到。暂时没有什么问题。希望用久一点。
京东越来越差了、二次后封的机器也卖、垃圾
挺好的 感觉性价比挺高的 给老爸买的 看着很上档次！
东西是不错，造型好看，颜色时尚，媳妇很喜欢，但是没过一个星期屏幕摔了，哈哈，建议加购一个屏幕保险！
手机拿到手，没开机送人的，感觉还行，7x有钢化膜送，8x没有钢化膜一定要选套餐，重要的事再说一遍，没有钢化膜，随机保护膜垃圾的要死
买给我妈的，6G的运行内存，不怕卡顿，因为下巴很窄，屏幕显得很大，握感也很好，后面是与我的荣耀10的对比图。
手机很好，京东很快很喜欢哈哈哈哈哈啊哈哈
手机屏幕很大，朋友很喜欢，很流畅，我以后换手机也要这款了嘻嘻
给老人买的，试用了还行吧，看后续会不会出问题了……
不是我用的，用的人说手机还可以，打游戏也可以。
屏幕大，反应速度也很快，双卡双待方便
给爸爸买的 很不错 买回来竟然给我的苹果XS max 还大一点 真是太满意了 爸爸很喜欢 我也很喜欢 早知道我也买个华为 不换苹果手机了 哈哈哈哈 太喜欢了
性价比高，#丝的福音！各方面和三星的note系列没得比，凑合用吧！买这个不会后悔
很不错，质量很好，一直买这个牌子的，值得推荐，赞一个！物美价廉
很轻巧，薄，用着顺手，淡紫色也正！个人很喜欢！
手机真心不错，原来用的荣耀8，3加32G的，用了三年半，荣耀手机真的很抗揍，摔了无数次，一点毛病没有，就是略卡一点。一直想换手机来着，犹豫荣耀paly和8X之间，我买的时候两款手机6加64G相差50块钱，最后决定买8X，1599还送了一个华为移动电源。选8X的原因是颜值要比paly要高很多，虽然性能上paly的麒麟970比710更具性价比，但是不玩游戏，8X绝对够用。永远支持中国芯手机。中华有为，国之荣耀！
什么情况   没开封呢  怎么这样
买了2个荣耀8X（一红一蓝），这个是幻影蓝的，优点：外观比较漂亮，手感也不错，挺好用的。缺点：蓝的耗电有点厉害（魅艳红款的还行），然后申请换了一个，通过几天的试用比前面一个要好一点，但比起红色的手机还是比较耗电，不玩游戏不看电影之类的，差不多用个一天吧，论坛里说是140版本很耗电（期待后面升到9.0版本可以改善耗电问题），手机嫌麻烦也不想再换了。留海的位置和底部位置有阴影（魅艳红款的没有阴影），但作为千元机也勉强可以接受。京东的售后还是不错的，处理及时态度也挺好的。
京东快递太快了，上午下单，下午送到，包装完好，小哥冒雨送的，很辛苦！手机颜值高，性能于我足够用，从6X一路用过来的，也是花粉一枚。原来担心屏幕刘海问题，但用上后完全没问题。全面屏就是感觉大，运行顺畅4G内存不玩游戏足够了。背面是玻璃的容易有指纹，幸好原机有外壳。还有原机也贴膜了，不过不是钢化膜。单独送了数据线，有充电器，没耳机。
用了一个月手机掉地上屏幕扭曲边框裂开，客服说不保修，修要1300元，#，不等于手机报废了，垃圾手机，京东售后太黑人了，事不关己，大家购物的注意啦
各方面都可以，正常用没问题，屏幕色彩鲜艳，拍照也可以，性价比还是很高的，同档次手机中可以首选。
产品已用 质量非常好 上网速度快图像清  父亲非常喜欢 下次还会再来的 有需要的可以放心购买
物流快，快递员服务态度好，刚开始怕手机偏大，不过用了一段时间感觉不错。
双十二买了一台运行4G的，现在又买一台运行6G    安排(?????)
信赖华为，支持国产，产品非常好，超高性价比
质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢， 完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、 严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意 的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖，店主态 度特好，我会再次光顾的好卖家赞，发货迅速，态 度很好，很满意!很好很好!网上购物这么激烈， 没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝 你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔 细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不 错，淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心 非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超 出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物 流公司服务态度很好，运送速度很快
这台手的的色素很差，都比不上1000红米NOTE5的色素好，电量也有点@，手机大屏就差，还要买1400元，我就不知道怎说了，玩游戏就差得太远了，在外面就没有这么容易看得出。
外观漂亮，快递神速，今天买今天到，手机屏幕很大，颜色也是喜欢的，双十二买的，挺好的，我不打游戏，只要不卡就行。
物流很快东西很好还没用相信京东！！！！
帮我朋友买的，他说喜欢屏大的，就看中它了，支持荣耀
运行可以，内存也大，送给老婆的，他很喜欢！红色还漂亮的很！速度就是快！
手机不错、性价比很高、做工还可以吧、毕竟千元机。关键活动还送个耳机。
买给父母用的，大屏大电量，颜值和拍照都还可以，非常适合父母用，最重要的是老人点名要华为的手机。
荣耀8x，算是荣耀系列里面的爆款，同价位的考虑了好几款和牌子，最后还是选择的这款，一看颜值二看销量，大众的眼光是不错的，买的6+64的，这次选的骚气蓝，颜值高，摸着舒服，运行速度挺快，不玩游戏，主要看看***，电影，足够了，京东物流没的说，那叫一个快，以后买手机，还是京东，包装完整，不像别人说的用袋子简装，而是精致的盒子套盒子，再玩一段时间，看看其他效果怎么样
屏幕真大，老妈很喜欢，华为的品质一直值得信赖。京东的快递真心不错?
手机还行 外貌一致 哈哈
不错的荣耀8X，下次再来
吃鸡神机，物流超快隔天收到，二千元无敌了。
一千出头的手机能做到这个程度真的很不错了，全面屏看着很舒服，流畅度也是完美，用了几天，感觉像是打开了一个新世界，好开森
可算把你等到了.哈哈.老爸老妈一人一个.这回齐了
效果好，挺不错的，质优价廉推荐给大家使用
很不错的手机呀，可视面积很大，比我的Mate9小，但屏幕却大很多呀，家里人很喜欢呢，怪不得销量NO1。
手机很漂亮很好用，买给老婆的，老婆很喜欢，颜色很喜欢。
给父亲买个的，荣耀品质，值得信赖！美中不足不赠送耳机啦，好尴尬?，送个移动的电话卡，有什么用呢？？
这回自己买一个 老公很开心 好用 效果跟苹果差不多 还有人脸解锁
今天刚收到宝贝，开机看了下，先试用一段时间
双十一给家人买的，优惠了一百元，颜值和运行速度都很不错，用了一个多月了，她挺满意的
拍照功能很好，但是玩游戏时的画质不好这玩起游戏来让我很不舒服，其他的都可以！你因为游戏话是的问题就给四星。
手机正在用，觉得还可以，就是屏幕有点宽，有点大，对手小的人来说，单手打字有点费劲
华为，值得购买
手机给爸爸买的、他很喜欢、拿在手里也很有质感、对荣耀的手机很满意下次还来买，好评好评，必须好评、颜色很经典，我觉得还挺好看的，很适合爸爸用、手机屏幕很大，屏幕分辨率高，相素也高，总而言之各方面我都很满意，爸爸用着也很满意
这款荣耀8X采用了麒麟710处理器,并搭配4GB/6GB内存,性能日常使用足够,在同价位中,已经很优秀了。荣耀8X系列配备6.5英寸的窄边框全面屏,荣耀8X的屏占比达到了91%,同时首次将德国莱茵Tuv低蓝光认证运用到手机上。使用更加护眼。拍照上,后置2000w+200W摄像头,前置1600W摄像头。再搭配A|双摄,在同价位上来说,有着还不错的表现。缺点游戏性能还是不太够，重度大型游戏无法满帧运行。总结荣耀8X系列配备6.5英寸的窄边框全面屏，荣耀8X的屏占比达到了91%，使用观感很好。
这款荣耀8X采用了麒麟710处理器,并搭配4GB/6GB内存,性能日常使用足够,在同价位中,已经很优秀了。荣耀8X系列配备6.5英寸的窄边框全面屏,荣耀8X的屏占比达到了91%,同时首次将德国莱茵Tuv低蓝光认证运用到手机上。使用更加护眼。拍照上,后置2000w+200W摄像头,前置1600W摄像头。再搭配A|双摄,在同价位上来说,有着还不错的表现。缺点游戏性能还是不太够，重度大型游戏无法满帧运行。总结荣耀8X系列配备6.5英寸的窄边框全面屏，荣耀8X的屏占比达到了91%，使用观感很好。
送给上大学的妹妹，此商品还有保价，双十二之前买的还有赠品耳机原装的，一点也不亏，运行流畅，黑色的也大气，男生女生用都可以，我最近买的第三个华为手机了，支持ヾ(●´∇｀●)?哇～国产
用了近两个月了，给老爸买的，不玩游戏的话，待机两天，速度还算快，老爸比较满意哦～
      参考下我的? #(滑稽)没有钱啊，肯定要给好评啊，不给没有钱用，打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的，做生意又不会做，就是给个好评这种东西，才能维持的了生活这样子，我逛京东感觉像回家-样，我一年到头。。大年三十晚_ . 上快递就没有断过，就平时家里有点事，才不逛京东这样子，逛京东的感觉嘛,逛京东比逛窑子的感觉好多了!在家里- -个人好无聊没有友仔玩,也没有友女玩，进到京东里面个个都是人才，说话又好听,鸣哇哦,超喜欢在里面的!
还不错，挺喜欢的，
感觉还可以，没有~宣传上的那么顺滑，出厂自带的软件特别多，拿到手上还以为不对劲，问过客服，出厂的软件将近百个，我这边数了下也没那么多，也就几十个，连~地图，京东，快手等这些软件都有。
使用了一段时间感觉个个方面还不错，给老爸买的，老爸很喜欢，说指纹解锁很快很好，面部识别较次，不过这个价格还可以接受，手机运行流畅，电池耐用。就是京东包装太次了，不过还好没什么破损挤压还好。
给老妈买的手机，真心不错??字打清晰够内存，操作简单还不贵，第二天就能送货上门非常方便！！老妈非常喜欢，大大的赞?
没怎么研究，之前一直考虑米8青春或者小米的其他款，偶然看到这个，价格实惠，屏幕大，屏占比高，电池容量大。这些就直接胜出了。买回来用的也很满意，作为备用机足够了。
性能不错，反速度也挺快，屏幕也很清晰，在吧？
挺好的   给老爸买的    老爸说用着还行     等用几天再来追评      快递员挺好   直接送到家   这样爸爸就不用在自己取了   很方便       快递员值得表扬
京东快递很快，到了后快递员有打电话给赞，产品还未使用，不过外观很漂亮，就是产品本身包装不是很好，在盒子里面晃荡让人担心会破屏，买时没注意看自带配件，产品不带耳机有点不满意。
一直选择使用华为手机，此款8X真的很棒，支持强大的华为，支持有灵魂的民族企业，就是京东不给力，双十一拍之前看到有耳机赠品，买到手客服说我没抢上赠品送完了，希望京东在双十一备好多多的赠品，不要让选择在京东购买手机的客户失望。
手机质量可以，下次继续在京东上网购，京东值得信赖。
买了2个  经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
手机很惊艳！外在方面1千多的东西做出了3千多的感觉！运行还算流畅现实和音效都不错，没打游戏，纯工作机妥妥够用了，荣耀8x性价比真心高！ps：京东快递真的很赞！大爱！！！
在送货实时地图上，送货员在周边转了几个圈，我电话打了N个才给送到。京东购物一直在都蛮好的，第一次遇到这样的配送员。别的区域十二点之前都会送到，就番禺.......
很好用，很不错，怕字数不够怎么办呢，我还有好多好多没评价呢，不用非得凑够70到80个字吧，能评价的都还没啥事的，真要是不好的就直接找售后了
可以的，手机还行，挺好的，运行也挺快的
给家人用日常看电影打电话聊~一点问题都没有电量的话中度使用半天能用40的电游戏的话不知道老人又不玩外观还不错摄像有点次音量有点小
手机到手了，要用一用再追评。中间因出厂贴膜问题，有一点点小波折，最后咨询华为客服才解决。要吐槽一下京东客服小姐姐，不够专业语气又很着急，感叹以前的京东不在了
京东物流很快！买的放心，给母亲买的，母亲很喜欢。用着很好，支持国产品牌华为！
京东的配送一直很快，质量也有保障，国货精品华为手机，值得入手，不错的选择。
给爸爸买的，外形看着很不错，就是刘海下面屏幕有阴影，提前有心理准备了。下了个王者试了试，还是不流畅。屏幕效果不错，不玩游戏看看视频、新闻还是不错的选择。
机子看起来很漂亮，毕竟是华为的，做工没啥好说的！中国人必须支持国货！不买烂苹果！
不错，优秀，华为手机值得信赖
给爸爸买的 特别好 千元全面屏 名不虚传啊。特别是京东小哥晚上快八点了给送来的。特别感动，明明可以第二天再送。谢谢 飞吻一个
看了好久 也对比好久 同价位性价比是最高的 颜色超炫
宝贝收到了物流很快，头一天晚上下单第二天就收到了，第一次在网上买手机，原本有点担心，手机收到后很满意，手机很漂亮手感也很好，给爸爸买的很喜欢，
还好吧，毕竟千元机。。。。。。
非常好的东西！！家里一直使用！！！！质量很好！价格也很好！！
送给老人新年礼物，8X大小合适，麒麟710的soc，相素也过关，大电池，各方面很均衡，性价比还是不错的，老人家很喜欢！
外观还行，特意用了几天，流畅不错，电池续航不错，正常使用能用两天，可是昨天玩了吃鸡之后，电池就不行了，充满电一个晚上待机耗费了45％的电量
包装完好无损！快递服务很好！上午下单，傍晚就到，京东自营没得说。手机全新未开封，初步测试没任何问题。这款手机很漂亮，手感也好非常满意！
手机刚到手就先试了试感觉真的挺不错的，就是玻璃后盖略重了点，整体上手感很好，还有就是京东的物流实在是快，二十多个小时就到了，非常满意
给妈妈的，她喜欢红色，颜值很高，性能够用，等母亲用一段时间后再来评价
发货速度快，试了试质量还可以，千元备用机，指纹和人脸识别很好用，摄像头么就有点不行了，像素吹那么高没什么用
华为手机相当牛叉啦，一直用华为，质量刚刚的，手机反映相当快，值得赞
十点多下单，选择了京准达，下午就收到了，手机挺好的，外形也很好看，背面是玻璃的很酷，打开应用什么的不卡，使用流畅，总体好评
手机质量非常好，电池待机时间非常长，做工非常不错，京东快递速度真快，非常满意的一次购物！！！！！！！
京东一如既往地好，快递小哥一如既往地准，质量一如既往地好！
用了挺长一段时间了，对手机要求不是很高，完全够用了。也不是专业测评的，不会看。就用起来的感觉来说，这个价位完全是值得的
商品正品，还赠了手机壳，贴膜和数据线，耳机。国产大品牌，比外国货还好用，价格合理。支持国货加油。
收到手机了，很满意，很漂亮，国产华为真的好棒???
之前给我姨买的9i碧玉青的，试用了一下感觉很好，这不要买部备用机一下就被8X吸引了，比9i更高的屏比符合我对屏幕的要求，颜色上这个幻影蓝好看的不行哈
用了一段时间，还是挺不错的一款手机来的，是一个很满意的购物，商家服务态度也特别好，物理不慢也不算快，所以还是挺满意的
东西很好   半天就送到了  华为品质   值得信赖     国产机越做越好啦  准备再买一台
手机非常漂亮，家人非常开心，用起来很顺手，拍照也很不错，同事买了推荐的，真心不错，性价比超高！
用了差不多半个月，挺流畅，没出现什么故障，唯一不太满意的是看视频不是全屏，两边都有比较宽的黑边，总的来说还是很不错
第二次购买了，华为手机很不错支持国货，发货快服务好，
没有想到评价还可以换京豆抵钱用，以前真是浪费了，这次特意来好好说说的全不知道怎么夸了，整体很满意。以后慢慢积累
华为手机越来越好了，功能越来越多，而且价位非常合理性价比最高的产品了，很好的东西，值得入手
很失望 数据网络太差了 而且像素一般般 电量也不耐用 感觉还不如7X???
帮朋友买的  很不容易抢单  手感不错 机身漂亮使用很流畅  性能很给力  继续支持一波
感觉还不错，1399的机子性能竟然可以这么好，可能是刚开始用，但是华为还是挺好的！支持下~
总体还行。就是屏幕最下方有点偏黄，手机还是不错
同事用的这款手机推荐的，搞活动便宜100但是赠品少了两样，差不多的价格，手机用着不错。
这把手机超级不多，强烈推荐买，各方面表现甚至超出那些3千多块的手机，给华为荣耀点赞。
非常漂亮的壳子，高大上，支持京东，上午买了下午就到，方便快捷。质量也很好，买了不后悔
我不玩游戏   不在手机追剧，除了接打电话就是看小说刷某乎。这款荣耀对我来说完全够用。但是拍照很渣很渣。
不错的，值得入手，不卡，相素也棒，两天就到了
