还不错，买给老人用的，手感那些还有屏幕也很棒！ 才1299也很值得啦，主要要支持华为，支持国产！！！ 开机体验很满意！！！
机身重量不轻，感觉还可以，目前用起来比较流畅。希望一年以后依然可以。千元机以内，性价比个人觉得蛮高，毕竟是刚出来不久的机器。给家里老人买目前第一选择吧！
不错，给爸爸买的，刚收到，从下单到收货用了不到24小时。
现真机己上手，水滴珍珠屏很有质感，丝玉般顺滑，千元机中很难找到，运行起来也想当流畅，反应也快，有待体验后使用再评论。
不要再觉得用国产就抬不起头。苹果曾经的确是世界上最好的手机，但今天，我们可爱的华为也能拿出世界级手机！非常喜欢全面屏，使用流畅，千元机的标杆！赞赞赞
帮妈妈买的，款式新颖，运行速度很快…很时尚的说，信赖华为，妈妈说华为的耐用就买华为的…????
很好的手机，手感不错，下次还是会来购买的，一次性买了二台！！
还行吧 像素一般 哈哈哈 给长辈用 OK的
支持国产品牌手机，给老妈买的，华为手机为毛不配耳机，还有我刚在~下看了好像要便宜一些。
昨晚买的 今天就到了  物流速度真的没的说  外观很哇塞真的很好看。手机拿在手里很舒服  具体性能正在试 五星好评
还不错，买给老人用的，手感那些还有屏幕也很棒！ 才1299也很值得啦，主要要支持华为，支持国产！！！ 开机体验很满意！！！
机身重量不轻，感觉还可以，目前用起来比较流畅。希望一年以后依然可以。千元机以内，性价比个人觉得蛮高，毕竟是刚出来不久的机器。给家里老人买目前第一选择吧！
不错，给爸爸买的，刚收到，从下单到收货用了不到24小时。
现真机己上手，水滴珍珠屏很有质感，丝玉般顺滑，千元机中很难找到，运行起来也想当流畅，反应也快，有待体验后使用再评论。
不要再觉得用国产就抬不起头。苹果曾经的确是世界上最好的手机，但今天，我们可爱的华为也能拿出世界级手机！非常喜欢全面屏，使用流畅，千元机的标杆！赞赞赞
帮妈妈买的，款式新颖，运行速度很快…很时尚的说，信赖华为，妈妈说华为的耐用就买华为的…????
很好的手机，手感不错，下次还是会来购买的，一次性买了二台！！
还行吧 像素一般 哈哈哈 给长辈用 OK的
支持国产品牌手机，给老妈买的，华为手机为毛不配耳机，还有我刚在~下看了好像要便宜一些。
昨晚买的 今天就到了  物流速度真的没的说  外观很哇塞真的很好看。手机拿在手里很舒服  具体性能正在试 五星好评
第一部华为手机，支持国产机！大品牌，值得信赖。
京东自营的一直很快，手机不错，给妈妈用的，值得推荐，华为手机真心的好，点赞
之前预售时候关注了一下，本来是想买个电池经用点的备用机，之前从来没有用过华为的手机，是因为这次出了这个加拿大事件感觉必须要支持一下。可能是期望太高了，说实话手机拿到手里确实是很不满意，这背面有些小划痕，重要的是不知道被多少只手摸过。拿到手里全是指纹。我无语惨了……
东西收到了，丈母娘过生日送给她的，先不打开了。提前预定，优惠可以。
手机非常漂亮、超薄、价格实惠、速度快、屏幕大、还有人脸识别、
手感不错！识别度很高！
发货很快，昨晚下单今天就到了！手机还不错！
也就这样1000块买不了吃亏买不了上当～
给老妈买的，不错，相当满意!
老人用可以的，时尚，够大，
挺好的，给外婆买的，很好看
给爸爸买的。挺好的。
真心一款很棒的千万机。虽然是不可能用一年就坏，但是一年换一款千元机就挺好。很大气，不咋玩游戏，这个配置够用了。物流很快，昨天下单第二天就收到。在官网还一元预定了。说好评价前1000名送自拍杆。结果却在京东官方下单了。不知道官方看到会送花粉不？2月份官网买的青春9！这次买个畅享9！支持国货！
很好，还可以。
非常好看，最先预约，昨天付尾款今天就到了，特别喜欢，买给妈妈的，希望她也会喜欢。
昨天抢的，今天早上就送到了，虽然我不在家，是老婆收的，看起来很不错，屏幕很大。很容易上手。华为的手机一直就不错。买来送人的。等用过一段时间再评价使用感受吧！
给婆婆买的。 我婆婆很喜欢。还开玩笑说手机太大了。能看到脸上的笑容。 手机打开输了*#06#   有代码跳出来。 是正品。哈哈。 而且承诺三日到。 就真的到了。很惊喜的千元手机
总体来说 还不错。这个价位值当。给父亲用。首发就买了。支持华为。继续努力向前
还可以，比想象中的好些，不知道性能怎么，后期会再评价
还不错的手机，物超所值吧，运行速度挺快，后盖颜色也挺好看，很闪炫，信赖的品牌，推荐购买。
华为的手机销量第一大品牌，现在越做越高科技感十足和精致真是太棒了，预定手机京东物流太快了，晚上订的第二天九多点就到货了，包装非常好和严实，手机和图片完全一致，手机体验全面屏的屏幕大，拍照像素非常清晰，流畅度也超乎我的想象，非常满意，真的很好，选的大容量电池，两天一充非常适合经常玩手机的上网族，这次购物体验非常好，还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐。
还可以吧，国产机的入门机型。外观可以
很不错，力挺华为，你是中国的骄傲！这个手机很满意，屏幕很靓丽，颜色也很时尚，价格美丽，各种配置很实惠，适合我这种工薪底层的人用，满分超白金五星好评！
刚收到手机，不错很流畅，华为还是一如既往的好支持国货，一次买了两部，特别好用，卖家也很给力咨询了一些问题都已经解决了
一直很信赖京东，生活用品家用电器啥的一直也都从京东买，超级棒，非常的喜欢，质量也巨好，而且客服的态度都很好，处理方法也很专业。
送给爸的，性价比不错，支持华为
货不对板，买时~畅享9，到货是DUB-Al00，~是畅享9.收到货手机背面标示是DuB-AL00，而为何卖卖时打~畅享9，而手机的设置里关于手机选项里，显示DUB+AL00，手机型号与入网型号都是这。
京东物流真是不错，昨天中午拍的，今天上午就到了。手机选了好多品牌，最终确定华为，新外观，更给力，真是喜欢！赞一个！如果要是能再送张钢化膜就更贴心了?
发货超级快的，品质也不错。黑色比较耐看。手感舒适，赠送了贴膜和透明壳，很好！
非常漂亮的一款 ，红色颜色很正！手感好，有质感！反应灵敏，就是像素配置低了些，老人用也可以了！
试用了两天，~等有的时候卡一下，屏在护眼模式下比mate10等机型显得偏绿，塑料后盖在闪光灯的位置有一点不平整，其他的回头再追评
性价比很高，不错
给老爸买的，现在家里人都在用华为，华为的质量很好，手机颜值很高，手感也很好，平时看个电视~什么的，运行速度足够了，老爸很满意，
给老婆买的，速度快，样子好看，就是没找到指纹锁，可能是我没插SIM卡的原因吧，4G新机子打开时只有2G，六十几G的内存新机子只有52G，删了些自带软件还是没啥效果，支持国产！
效果很好，比期待的还要好，看视频拍照片清晰得不要不要，要是能送耳机就更完美啦！电池玩了二天还有20%的电量，支持国产，中华有为!
太满意的一次购物，这样价格能买到华为这么高端的手机，物有所值，永远支持华为，晚上下单，第二天就到了，快递很给力，好好好好好好评
手机收到了，很很好哦?
大屏幕，显示超爽，质感好，像素清楚。只能拍照功能方便。
这款华为手机还不错，没有失望，三天就发到了，支持国货华为，手机手感也不错，看着也很高档，很满意，相信华为的质量，应该能用住！！！
非常好用，物流也快，千元机不错了，支持华为，力挺京东。
物流速度快，屏幕大，速度可以。与描述一致。国货当自强。
挺好 就是没有耳机 没有快充 后面是塑料的颜值不错
试着用了一下，挺不错的。缺憾是没有原装耳机……给老人买的，后期用了再来评价
今天早上收到的，京东送货速度就是快！
这个是买来作工作专用的，用到的功能很少，加上我原来用苹果不熟悉安卓的，就不说多了，说触屏的感应精确和灵敏度有待提升，特别是在设置~头像时，调整那个图片的大小时，体验真糟糕。不过作为千元机，要求也应该相应的放低点吧！
很满意的一次购物体验，去线下实体店64G要1299，生活手机支持华为
给老妈买的，收到货后玩了一会，运行速度流畅，系统也是最新的，比较满意，显示效果比我的P10差一点，当然性价比还是不错的。
第一感覺還是可以的這個價格！唯一不好的就是聲音太小了。小得拎起耳朵才能聽到少少！有點失望?！快遞包裝也不好、塑膠袋！
今天下午收到的货，不到千元能买到这样的手机非常值，用做备用机的，系统流畅，机身外观很好，手感非常棒，华为牛
给妈妈买的，昨天下午付了尾款，今早就到了。官网还可以送耳机/自拍杆，还可以选择黑色，因为想快点用到还是选了京东。新机运行流畅，自带安装了很多软件，像素好像一般，但是人脸识别很快，没有指纹识别，后壳属于容易留指纹那种，暂时还没发现其他问题，希望妈妈快点上手和喜欢
还挺好 挺满意的。能用住就好
外观漂亮，手感好，运行速递快，自己前两天买了一部待机时间长，这是第二部了。为华为点赞！
外观不错，千元机里边我觉着性价比够用了。为华为点个赞?
手机刚到 还没拆开包装 不知道新发售的手机华为的怎么样
手机很漂亮，老妈很喜欢，下次再来
别看是千元手机，老人用真是不错，外观漂亮，反应速度又快，内存大，电池也大，我家老人爱不释手，值得大家购买哦。
华为真的惊艳了我，华为华为，中华有为，国之荣耀！
拍照挺好的，速度也行，整体不错，挺喜欢。
给妈妈买的，外观还挺好看的，支持华为
高通骁龙450处理器，屏幕风格属于很淡的，屏幕像素并不违和，能接受，之前用的三星表示需要时间习惯，其他良好，运行速度不慢也不卡。渐变色没有图片那么明显，背面指纹收集器，有送软壳，早知道不另外买壳了
屏幕挺大，给老年人用挺好
买给老爸的 一千的机器 挺不错的了
手机和描述一样，客服也很给力
手感不错，很大体。
不错，很好用，质感不错
外观很漂亮，本来是买来做备用机的，但是拿着就不想放手了，常用的功能都很ok，喜欢。
安卓8.2运行还算流畅，就是像素低一点。毕竟千元机已经不错了，还支持人脸识别！
拍照无力吐槽像素写的1300和以前iPhone4的像素差不多@了又退不了分辨率华为千元机就那样看图标都有点模糊还是用苹果吧
用事实说话，自从用了华为荣耀手机之后，体会到我国国产手机也是杠杠的，支持支持支持！手机今天签收了看看效果！希望过段时间再来一波好评！
第一次用华为，好
老人用，这个可以
提前预约购买的，还有优惠，手机配置不错，帮老人买的，性价比非常高，屏幕大，处理器强大，而且照相功能强大，非常好。
宝贝已收到，很好，发货神速，提前一天收到，点赞?
手机很好看   ，电池可以两天充一次  ，不错！
17号买的，今天中午到的，试用一下，感觉还不错
上午下单，下午就到了。外观漂亮，手感也舒适。像素跟分辨率不太高，其它都挺好的。人脸识别很快，但是好像只能添加一个人脸识别。对于这个这个价位来说，应该还是值得购买的。
华为鼓舞人心都是的国家品牌  支持国货 支持华为  京东物流就是给力  赞赞赞赞
总体性价比很高，京东买也划算，比实体店便宜200，如果使用以后不会因为价格便宜200而有所质量问题，买就是真的超值了，以后会继续关注华为！
，手机刚收到，买给爸爸用的，屏幕大流畅，这段时间都买了4部华为手机了，全家人都用华为，支持华为！
物流很快，华为很好
手机好像不支持5G频段的WIFI，我家里路由器只开了5G频段，这手机看不见
给家人买的，最近买了三部华为，也算力挺一下国货，，
昨天买今天到不错的手机挺漂亮的
看直播觉得挺好的价格实惠款式不错，相信京东家里电器都是京东买的相信京东
帮朋友买的手机，说操作使用非常好！价格也特别好！朋友觉得不错?强推
给家里长辈买的，很喜欢的手机，性价比超高。喜欢的朋友赶紧下手哦？
不错很喜欢第一次买华为就是有点瑕疵设计，没有指纹，清除后台桌面是图片太大感觉有点图，不过这个价格对得起手机了，游戏也不怎么卡就是没有耳机有点失望
给爸爸买的，老年人用这个手机应该还可以。京东的电器还是值得信任的。等用过后再来评价。
全面屏，屏幕超大。拍照还可以。速度快。不错，好评。客服态度好。
快递服务很好！满意非常棒，我想给9.9星可是无法办法？手机买给老人用的希望能喜欢。
为老人买的手机，性价比高，华为一贯高品质，支持华为，支持国货。
手机收到了，给老爸买的，刚刚用呢，不知道怎么样！等过一段时间再来详细评价吧！也许
刚刚才拿到手机了目前来说一切都没有问题，用一段时间再来评价。
手机屏幕清晰，系统流畅。拍照效果不错，这个价位不错，京东快递就是快！
手机可以，华为质量不用说肯定好  毕竟国内最好的手机厂家了
手机性价比很高，非常适合老人用，华为的用户体验非常好，操作很流畅，千元机的首选
刚拿到手，给老爸买的，不过看的我心动屏占比比我这个mate9大多了，手机却和我这个一样大
用了很多年苹果，这次换了个国产机，第一次接触华为，怕内存不够反应慢远选的4g64G内存，这个价格综合性价比可以，没有要求太多高，用后几天评论，使用感受，相机像素一般，人脸识别不是很灵敏，其他方面听听音乐，看书，网络，内存反正可以，画面清晰
试试千元以下的机子如何，应该比Microsoft靠谱吧。
唯一不好就是人脸识别识别率低，没有指纹机解锁，其他都可以
这快递速度没谁了！下单到收货没用24小时！大大的赞！手机没用呢！用过再给评价
颜值是没得说，塑料后盖是稍微差点，分辨率也是勉强，在千元机里面是比较不错的
京东的老顾客了，一如既往的好，活动力度也大，买的放心
手机外观很漂亮，刚用感觉停好的，第一次买华为，希望手机以后会一直保持这样
华为手机第一次用，入门级别速度比较快，屏幕也很清晰。
购买手机以收货，跟网上购买时看的一样，使用几天，感觉不错，现给个赞?
第二次购买、非常好用的手机、速度快、价格实惠、发货快、京东质量有保证、
帮老爸买的，他老人家很喜欢，屏幕大对老人看字方便
手机质量不错，运行流畅。华为品质，京东都挺给力。
这是第二个手机了，预售时候就买了一个，用了几天感觉给老人用非常完美
手机收到了，老爸很喜欢，外观很漂亮，期待用的顺利，一次很不错的购物
很不错～我妈妈很喜欢～价格很合适，性价比很高～屏幕很大～赞一个！
运行速度还行，也挺好看的，手感挺好，赞一个。
蛮好的这是我购买的第三部了，赞一个，强烈推荐的，下次在来！！！！
美得很，现在买手机非华为不买，炫酷的渐变蓝，时尚又低调的全面屏，拿出去都不敢太耀眼，喜欢，帮别人买的。她开心的都说不上来话。
随便用用吧，一年换一个的频次也不要买太好的
手机还是很完美的，里面为什么没有耳机?。
特别好 比之前卖的畅享8性价比更高 更好看些 哈哈哈哈哈哈哈哈
价位很合理，老爸用很喜欢，样子很好，屏幕正好，开始用后续会再看
快递很好，昨天下午下单，今天上午就到了。手机还可以，看着还行。
手机拿到手，很不错，华为手机的质量没得说，千元机又多了一个选择
第二天东东就到了，很喜欢，运行速度不错，电池够大。支持国货！
奶思骨  非常好 妈妈很喜欢 操作很简单
自己用的华为，一直不错！这是帮同事买的。
买给老爸用的手机，老爸第一次主动要华为机
给老人买的 都挺好的 老人比较喜欢 好评
手机还不错，毕竟是华为的品牌。加油，中国
性价比太高了，第一次上京东买手机，华为手机真是国人的骄傲。
买了两个，爸妈各一部，适合老年人用。
商品很给力，速度很给力，价格很给力
一直信赖京东，品质卓然，值得托付！
非常好！国人的骄傲！永远支持华为！
大品牌值得信赖，京东给力，超喜欢。
物流速度快，二三天就可拿到手，手机感觉不错，挺好用。
京东物流速度超级快，手机反应快，快递小哥服务态度很好
不错哦，给家人买的，慢慢使用哈
帮我姐买的她应该很喜欢，比她说的价格便宜50不错
给老爸买的，挺好用的，真心喜欢，很舒服，给好评！
商品质量上乘，快递速度给力！
等了好几天，终于到手了，新手机速度就是快！给力！
很好，物美价廉，物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉
OK的啦！OK的啦。哈哈哈
昨天收到你，不错，华为正品，刚刚的，支持国货。
好用便宜，送货快，方便快捷
老人用还可以吧，毕竟价钱不贵，快递是真的快！！
都很好，但是分辨率低了，我还是换荣耀8X用把
手机很好。物流好。售后咨询服务好。非常满意！
送个老爸的礼物，非常喜欢，物美价廉的好产品！
价格可以接受，性价比不错
妈妈给老姨买的！应该不错
用了几天，感觉还不错。华为神器，京东神速。
像素不清晰，还过给老人家用的，也过得去吧。
京东不错不错，我信赖京东，只是老总的事？唉
京东自营的产品值得信赖，物流速达，非常满意
手机很好，老人用着方便，还送了膜和手机壳。
中午买下午就到了，京东物流快，就是没配耳机
物流挺快，服务态度也好
还可以一元预定可以少五十元  手机很时尚
华为手机，国人骄傲。
快遞哥咋天上午貨送到了，打開一看還可以，
快递超快，服务态度也很好～手机后续才知道
帮别人买的，朋友反馈说很好用，也很漂亮
非常好 买给爸妈的 我觉得这个价位很值
用了两天真的是很好
老人喜欢紫色，上手还可以，照片还算不错，电池目前看能用一天半，满意，支持华为
手机设计不错:手感好:，送老爸很开心
速度很快，反应也很灵敏，拍照很清楚
刚刚到货，还没使用，使用过追加评论
帮奶奶买的！真的超好用！性价比高
手机拿到手很满意，送货速度很快！
手机不错，一如既往的好，支持国货
支持国产支持华为支持#加油京东
手机性价比挺高，用着上手，不错。
非常好用的手机，买给父亲用，不错
没有耳机太特么坑了#
很好用，手机还是京东自营有保障
服务好 速度快 超级贴心  咱
不错，屏幕够大，摄像头像素不错
发货超快，老爸喜欢的不得了。
喜欢他的优点就要接受他的缺点
老人用，还是不错的，支持华为
感觉还可以吧，毕竟价钱在这里
物流迅速，态度友好，手机不错
这手机买给我爸的，比较好不错
产品挺好的，京东服务也挺好的
帮朋友买的，他收到好喜欢。
这款设计缺陷就是没指纹识别
好非常快，物流也很快很漂亮
给老爸买的手机目测可以！
手机不错支持华为支持国产
性价比高，外观大气上档次
还可以，就是内存有点小
看着还行，还没用，期待
好很好非常好相当的好！
手机还可以不带指纹遗憾
比想象的要好，华为加油
有一点卡，不过屏幕大。
现货已到非常棒支持华为
手机不错，千元机首选
物流很快。手机很喜欢
东西不错，支持国产！
质量还可以，给父母买
机子很一般，没有指纹
性价比很高，不错的。
手机挺好，客服极差。
还不错     非常喜欢。    一直支持华为手机。    用一段时间在来追评
感觉很不错，老公很喜欢！性价比也很高哦！这是第二次在京东买手机了！值得信赖！！
还不错性能很好?
手机不错，首发购买
还行对的起这个价位
给我爸妈各买了一个
买给爸爸的，挺好的
很好很好真的很好用
京东快递还是一如既往的快，手机收到了还没有用，先给个五星好评吧
外观看着还漂亮，目前试用还满意。支持国货！
还没用，应该可以
京东小哥真值得赞一个，手机外观错，实用中在来评价。
暂时没毛病，挺好
手感不错，大显示屏，像素音质都很好，价格实惠！快递速度快！
快递非常速度，手机样式好看，支持华为。
这个手机整体来说不错，就是没有耳机…然后拍照有点延迟和模糊…
给老妈买的，挺满意！京东快递员很给力，亲自送门～
送货速度很快，到手了，感觉还不错，先用试试看。
给家里老人买的，性价比超高，?
千元以下 这个手机真的值
