不要装＆逼，我现在就用着15plus。手感没得说黑色看着霸气，后盖打磨的和玻璃一样光滑和毛玻璃一样的感觉很舒服摸着很贴合的感觉不会打滑掉地上。另外是屏幕很惊艳三星定制没得说，眼睛看着舒服屏幕整体看着很宽大，用了一下感觉我的pro6的显示屏真还长。摄像头算是很满意，拍照还原色彩很到位，已经满足**常使用。处理器目前还没玩游戏8895不算菜。还有线性马达震动的感觉很舒服，不是一般的震动，女主播也很喜欢的我感觉，这样说你们听着应该会更加确切些吧，更多还是喜欢Flyme7，没理由喜欢就买有信仰就继续上船。不喜欢说毛都无用，不要拿以前的机型来对比，因为他在进步和改新。当然没用过15就不要拿之前机型的感觉来批判一个新手机，我一家人都用魅族。有朋友买我就推荐。
#雕刻时光 重塑经典#我的梦想六下台了  换成我可爱的15了 一路走来从MX5 POR7(买一个星期被偷了)到MX6最后到我的15周年纪念版  本来是想等十六的但是等不及了  只好先买一个15  最喜欢魅族的系统  毕竟用了那么多年魅族    顺手是其一  主要系统流畅。
手机不错，挺好的，手感好，用起出来很爽。
手感很棒，比那些刘海屏漂亮多了，玩了几局王者荣耀很流畅，没有黑子们说的发热严重，温热正常。强烈推荐，指纹解锁很快，面部识别很快，基本可以不用指纹了，很赞！！！！
手感非常的好。非常的迅速，一点都不卡顿。爱我大魅族。
很好，很喜欢，一直喜欢魅族，魅族16是等不了了，直接买魅族15，不错不错，骁龙660多多少少还是有点卡，不玩游戏没问题 指纹比人脸解锁快
配送很快，老爸很喜欢新手机
不要装＆逼，我现在就用着15plus。手感没得说黑色看着霸气，后盖打磨的和玻璃一样光滑和毛玻璃一样的感觉很舒服摸着很贴合的感觉不会打滑掉地上。另外是屏幕很惊艳三星定制没得说，眼睛看着舒服屏幕整体看着很宽大，用了一下感觉我的pro6的显示屏真还长。摄像头算是很满意，拍照还原色彩很到位，已经满足**常使用。处理器目前还没玩游戏8895不算菜。还有线性马达震动的感觉很舒服，不是一般的震动，女主播也很喜欢的我感觉，这样说你们听着应该会更加确切些吧，更多还是喜欢Flyme7，没理由喜欢就买有信仰就继续上船。不喜欢说毛都无用，不要拿以前的机型来对比，因为他在进步和改新。当然没用过15就不要拿之前机型的感觉来批判一个新手机，我一家人都用魅族。有朋友买我就推荐。
#雕刻时光 重塑经典#我的梦想六下台了  换成我可爱的15了 一路走来从MX5 POR7(买一个星期被偷了)到MX6最后到我的15周年纪念版  本来是想等十六的但是等不及了  只好先买一个15  最喜欢魅族的系统  毕竟用了那么多年魅族    顺手是其一  主要系统流畅。
手机不错，挺好的，手感好，用起出来很爽。
手感很棒，比那些刘海屏漂亮多了，玩了几局王者荣耀很流畅，没有黑子们说的发热严重，温热正常。强烈推荐，指纹解锁很快，面部识别很快，基本可以不用指纹了，很赞！！！！
手感非常的好。非常的迅速，一点都不卡顿。爱我大魅族。
很好，很喜欢，一直喜欢魅族，魅族16是等不了了，直接买魅族15，不错不错，骁龙660多多少少还是有点卡，不玩游戏没问题 指纹比人脸解锁快
配送很快，老爸很喜欢新手机
＃雕刻时光重塑经典＃首发当天抢的，和老婆一人一个账号守着京东，很幸运的抢到了汝窑白15。到手之后觉得的确是很合自己胃口的好手机，手机比之前用的MX6小一圈，但是屏幕更大，83%的屏占比不虚世面的其他全面屏。图片里的两张模糊的是MX6拍的，磨损的镜头之前拍照很折磨人，15的拍照也是让我出手换机的重要原因之一，夜拍很出色，打开hdr,可以拍出夜晚的招牌的同时把暗光处的细节也拍出来，总体来说，在2500价位来说15的拍照是水准前列的!再说下线性马达，我之前用其他魅族手机时都是把震动关的，因为太硬，影响手感。但是15的震动感是真的@提升，用起来很有层次感，很舒服，配合快速指纹解锁，@的加分!希望魅族后面的机器能继续突破，走出低谷!
手感好，非常棒，喜欢，经常购买的，会一直支持的，么么哒
手机很完美  系统流畅度真的很好  双扬声器真的很棒比手上的三星s7强了好几倍  相机比s7夜拍还有一点点差距 不过已经很满意了  手机手感没的说的好  续航估计不错到手玩了一个多小时掉百分10的电量  游戏还没体验不评价  屏幕很不错 一直用三星的手机  看到这屏幕感觉很好  指纹解锁速度也很快  总体来说很不错  外观漂亮手机上佳 体验优秀  好评  。
等了4天终于收到了，因为是跨省调货的原因，这是第四部魅族手机了，感觉还是挺好的，就是这个雅金色看上去有点尴尬，可能是因为不锈钢材质打磨的原因吧！不过不影响手机的使用，价格个人觉得还是偏高了点，但是就喜欢没办法，拍照还行，也不怎么发热，不错的一款产品。
质量很不错，是目前用过的几十个魅族手机里最好的，真的感觉这是15周年的巅峰之作，手感简直太毒了，真的无法形容。大爱魅族。
手机除了续航差点，其他没啥问题，屏幕惊艳，音质，拍照完美，sn码不是首查，但是自带钱包可以买原厂碎屏险，生产日期11月28号，打开包装充电口周围有点脏，不知道是不是人家退的，用了一周时间去体验，除了续航不给力感觉没什么问题，但是有24w快充，充电速度很快，犹豫了很久，最终还是接受了，懒得退了，领了一张100的京券保价成功，最后成交价1898，撮合撮合用吧，希望能用两年，到时候刚好换5g手机，后续有问题追加评论
老魅友了，从pro6上手15的，本想入16，奈何15优惠力度如此高。手感比不上pro6（比pro6轻了10g），但是线性马达和爽扬声器是真香，待机重度玩一天一充，系统用习惯了没得说。由于白色看好多人反馈开裂所以毅然选择了黑色，总体而言这个价位无敌，15真香。
设计不错 全黑机身 极窄边框 金属机身手感良好 指纹解锁很快 拍照也不错 后续使用追评
相机晚上拍照拍白色背景中间发绿四周泛红，按下快门要等一下才能出片，而15按下快门立马就出片很干脆，拍照比15暗。plus玩吃鸡发烫，掉电快。屏幕清晰 内存大！
#雕刻时光 重塑经典# 说实话 在这个时间点 在16没多久就要到来之际 入手15  真的有点49年入国军的味道  魅族15很好 可惜生错了时代 现在真真就是情怀机  致敬mx2和mx3  性能注定用不了很久  但是 超好的手感和质感  超轻的重量控制  还是忍不住掏银子  总之  很赞啦~~~
用魅族15有一周多点，总结一下自己的用机体验。外观和手感不用多说，边框也非常窄，魅族做得很赞。性价比只能说中规中矩吧，与其他品牌同配置比，内存要是配6G就更好了，毕竟国内许多APP很占用内存空间还会频繁自启动。还有希望魅族出厂能带个膜，不求钢化膜，高清膜就行，安全度过买膜到贴膜这一段时间。
买之前挺担心的，怕手机太胖。没想到一开箱，简直太惊艳了。手感很好，握在手里单手操作没问题。骁龙660比我预想中的流畅。后盖沾指纹，幸好买了保护套！哈哈！
终于等到128g的白了，机器很棒，买自己喜欢的，少看评测，自己亲身体验才是最真实的。安卓第一个做完美震感的，用了就回不去了。外放音效很棒，双扬声器听感很好。原本买白色就是冲着颜值来的。希望meizu下半年做出更好的机器，体验一段时间再来追加评论吧。
最好的16：9的机子，手感真的棒极了，不喜欢玻璃后盖，我不喜欢戴套，没有等16了，那个16X还没有发布，主要的等不及了。价钱降了很多。我一直觉得这个设计很好，干嘛去加长搞个18：9甚至19：9的造型吗，窄边框不错么。没有牛海真的看起来好顺眼。超值，为了留念一下这个最好的16：9的手机都会收藏一步的。另外4GB不玩游戏够了，660其实也够了。电池小了点，但是做大了，手感又差了，还是保持手感比较好。面部识别还过得去，其它的都行，系统和锤子的各有千秋，我就喜欢这两。唯一可惜的，就是这个手机生不逢时，去年出生代替PRO7刚好通杀四方。以后希望魅族还能做出这么好手感的金属后盖的机子
期待了很久的梦想机，刚开售就下单了。拍照绝对是魅族的最高水平了，外放也不错，双扬声器，就是顶部的是朝外正对着的，底部的是朝侧边的，所以听着感觉主要还是顶部的扬声器发声。home键比较小，边缘容易聚灰，用着还不错，但还是喜欢可按压的。屏幕顶端发红，其他的倒还好。最让我吐槽的就是包装也太简陋了吧，打开一看……算了，看图说话吧，包装给三星，其他的用着还不错，至于其他的，用段时间再追评。
因为贴了膜所以图片可能有出入，总得说来手机很适合手小的人使用，左右边框很窄，屏幕有些发红，刚开始接触a屏的人可能会累眼建议开护眼慢慢适应，外放还行但没那么的让人感觉有多出色，线性马达确实很棒，插入耳机如果没插全会自动放大音量到极限是个bug，相机使用过程出现卡死一次退出后再开就是卡死状态要重启才行，充电速度很快1个半小时左右，夜间息屏关闭后台待机掉4格电，总的来说对于不是手游爱好者还不错过度到5g足够使用了
总体感觉不错，没有刘海，指纹前置，屏幕大素质好。不过单手握持比较困难，电池之类的还没有体验，再追评吧~
15p的包装盒是天地盖设计，和pro7系明显不同。由于手机是传统的16：9设计，比当下流行的全面屏显得宽了些，左右边框很窄，额头下巴较宽，我喜欢这种带实体按键的手机，线性马达的震动感让人很爽，外放声音很大，双扬声器确实牛。和我现用的荣耀9相比，屏幕整体亮度稍暗，成像画面也没有荣耀9明亮，但15p的照片接近于真实场景，特别是夜拍效果比荣耀好的太多。15p的电源键和音量键分别在手机的左右两侧，这和我之前用过设计有所不同，刚上手确有些不习惯。手机生产日期是5月23，我特地在魅族官网查了下，发现预计保修期到19年5月25日止，感觉#了，心里一万个不舒服，本想退货的，但手机没啥毛病，还是将就用吧。这次就不给好评了。同为24万快冲头，15p的充电头比pro7的要小巧一些。
还行，买给父母用的，现在市面上的小屏手机不多了，全都是后置指纹的，不太喜欢。虽然是旗舰，但是从充电线和充电头上就可以看出来差很多。先不说Pro6 plus 数据线C口是满针的，这个就不是这个更像市面上几块钱一根的数据线。罗马仕有个充电宝，用这根数据线就不能进行快充，用Pro6plus那个就可以快充。（图中数据线上带m字样的为Pro6plus数据线。）
好看  黄章手里出来的就是不一样 手感 观感 像艺术品 就是处理器太一般 千元级的  蓝色也挺好看  汝窑白估计更好看吧   魅族不倒 就一直用魅族手机
＃雕刻时光，重塑经典＃白色版美得一塌糊涂，做工极其精致，摄像很不错，尤其是微信视频美颜，很实用，只是没有6g版本的可选，有点遗憾，总之不可多得的精致手机。
第二次买魅族，这个手机是迄今为止可以说全球首部集颜值和手感于一身的美物
外观漂亮，电池不错，一天一充没有问题，双扬声器，音质很好！拍照也是很棒关注这个手机很久了，双11都没有下手，这次特价终于下手了魅族手机从第一代的M8开始用，后面购买了魅蓝S6,魅蓝E,魅蓝E2,魅蓝NOTE6,魅蓝MAX,到现在的魅族15plus自己购买和帮家人和同事购买的魅族手机不下于20台，没有发现在质量问题的购买的每一台M8还是好的，真是个奇迹。魅族手机质量我认为是所有品牌中最好的，性价比也是最高的！感谢魅族！！唯一不足的就是~投入太少，还有不少人不知道有这个品牌.
终于到手了???
大差了，不要买了，只用了不到一天，早上起床打开手机屏幕内很多花点，寄回去说是内屏坏了，说是本人摔坏的，不保用，要换屏760元十40元手工费，我明明没有摔，现寄回来是黑屏，售后大差，所以不要买这个品牌，不要在京东买，因质量有问题你不好投诉，要去门店买。
下午拿到手机，打开包装立即查看了手机。魅族15手机质感不错，手感很好，背面摄像头凸出能接受，屏幕色彩很不错。系统流畅，目前没发现其他问题，用一段时间再评价。这是第三个魅族手机了，支持黄老板做好手机。！！！
买这手机主要是情怀，以前用过三部魅族手机，由于处理器原因去年换了一加5，今年还是觉得该买一部魅族的来玩，先说优点吧，2k屏+手感+双扬声器+线性马达+imx380，配上这个价格感觉值了，8895日常用没问题，但是跟骁龙835比起来gpu还是有差距，mali的功耗还是跟adreno差远了，王者荣耀倒是没问题，像吃鸡这种帧率还是不稳，但是这手机买起来不是玩游戏的，自己用起来舒服就行，支持魅族，希望明年魅族能别像今年一样把好牌打烂了。
手感不错，玩王者荣耀团战帧率在50吧比较流畅了，声音方面双喇叭音效还是可以的，比我之前pro6s强多了
15的质感很好，这次趁着大降价买台汝窑白送给长辈，旗舰的品质这个价格买到挺便宜的。618购物节时候家里也买了一台pro7。15的拍照感觉是不如pro的，不知道16咋样。凑齐了魅族两大价格跳水选手，也是对魅族真爱了。黄章可以做出好手机，可手机卖的好不好就受多种因素影响了。曾经火爆的魅族呀，希望魅族好起来
包装太简陋了，套个袋子就寄过来了，连盒子和填充物都没有，手机还行，左右边框很窄，非常精致，不过背面特粘指纹而且极难擦干净，线性马达震感舒服，660弱了点也还行，就是内存有点伤，配个6g就完美，15单手握持刚刚好，双十二1630拿下4+128，这个价格还是相当ok的，非刘海屏就是舒服
真不错 屏幕够大 虽然用了三星处理器 个人还是喜欢高通骁龙660毕竟 在小米NOTE3身上不错 送我弟 我弟喜欢魅族 支持国产 支持小米 魅族 一加
同价位710多的是，可是架不住它好看啊，魅族争气点
使用了一会，给我的感觉就是这块三星oled屏太差了，颗粒感严重，还不如我诺基亚7的LCD屏清晰。满怀期待的就是想要体验这块三星屏幕，失望。指纹和触控按键，这个对比实体的腰圆键感觉差点，可能是我还不习惯。拍照，色彩还原还不错，晚上拍的，对比诺基亚7的蔡司认证镜头（#认证，色差都不对，现在的诺基亚好辣几，经常卡死，死机才换手机的）虽然是16:9，感觉屏占比还是不错的，看起来像18:9的我就是冲着喇叭大，三星oled屏，和魅族15开幕式吹了很久的拍照买的这手机，总体就是屏幕给我感觉不行。其他还行。就这屏幕魅族当初还敢卖2499（还是2599，记不清了)，贼坑。我也算是个老魅族用户了，从mx2，魅蓝metal，到魅族15，从flyme2用到flyme7，我对魅族只有一种恨铁不成钢的感觉，这块三星oled.屏感觉是真的差劲，还不如当初mx2那块屏幕给我的惊艳，还有这不会是传说中的瞎眼屏（辣眼屏）吧，别的手机拍15屏幕出来这样，有斜纹
一个字，劲。无论包装还是手感都超乎预料的好。
手机刚收到，手机的质感不错，运行速度可以
手机包装一如既往的好，时尚大方，性价比高。质量很好和描述一致，系统使用流畅，反应速度很快，外观和手感握持都很好上网非常流畅，拍照清晰，就是配件稍贵，顺丰快递也快！速度很快，全五分好评。 真心不错，好
魅族十五果然没让煤油失望，很出色，蓝色也很深，双扬声器很不错，希望魅族会更好！
买这款手机，主要就是看重性价比。有息屏提醒，3.5耳机接口，这个比较好，电池一般，亮屏时间四个多小时，游戏最多就打个王者荣耀，再吃性能的不敢试，拍照还可以，但颜色偏冷。手机比较小巧，没戴壳没贴膜，手感不错，外放的音质也不错。系统感觉不到魅族应有的流畅，偶尔还有点卡，当备用机肯定是没问题的。四星半，那半星是因为电池。
1500以内无敌，实机真的很漂亮，手感很棒
用了两天，客服服务态度说不上好也说不上坏，但效率可以，物流感觉一般用了1天半，听别人说京东买手机都是隔天到。手机的话挺好看，手感也好，不怎么拍照相机应该挺好，打电话听音乐体验都很好，声音够大，很多人说发烫，确实不充电玩都发热，刷~也发热，但不是很热温热吧，充电玩确实热，但还没有网上说的烫手那种地步，个人感觉不影响玩游戏，但如果喜欢玩游戏推荐买小米8se价格一样但感觉游戏体验会好很多，同学的小米note3玩游戏都很棒不用说8se了，15p也不是不能玩，只是耗电太快，100的电玩游戏也就23个小时吧，得备个充电宝，就只有这一点不好，其他的我觉得都还行，我反正觉得小米太丑了。
给妈妈买的，绝对的够用！家里魅蓝note，Pro5，魅族15，魅族手机还是值得肯定滴，不错！
手机刚开始用，暂时未发现有什么异常，15P不禁摔，必须买个套。
包装很破，打开手机还挺脏的，完了屏幕膜是歪的，我以为是二手退货机要#，接着去魅族官网查了下sn，居然是首查。。只能说美滋滋，屏幕也没问题，就算是退货机也是个摸摸d退的，问题不大。给三星吧。
快递是京东的一贯作风，用过的都懂，手机没问题
手机手感颜值没得说，相机也很强大比我荣耀九好一点，续航掉电速度跟九差不多，王者没有九拉不动人的感觉高帧率55以上，充电速度感觉没有九快，看了下评测视屏15达不到20W，重要提一点送货的包装很简陋，没有防摔措施，我跟朋友一起买的我们三人同时买就一个人用纸盒包装，我们俩是京东包装袋
第四台魅族机器，自从MX5开始就爱上了魅族。15的确是用过过最好的魅族。很薄手感很好。然后也试拍了一些照片。感觉效果很理想，对色彩的还原及反应速度超出我的预期。大爱15，希望魅族越来越好，Flyme实在太好用了，是我用过最好的系统，没有之一！
白色版一直缺货，只能买这个金色，毕竟也是白色面板。
本人忠实魅友，魅族15系列可以说是目前所有魅族手机当中最具性价比的，你可以把它理解为一款过渡产品(为魅族16铺路)，当然，从消费者角度出发，如果不麻木跟风所谓的全面屏，更注重产品力本身，这是一款绝对值得抄底的产品
8月份2000大洋给老妈买个15，前几天1500给老爸买了一个。。。
手机早上就拿到了，京东的送货速度很给力，但是手机就不满意了，打开后边框就用异样，不知道是不是没有清洗好，第一批货的问题还是很多的，还有就是听筒的左边边框的缝比右边的大，魅族的品控不行啊！QA QE都是吃干饭的么，这样的公差也能出厂？我也是服了
一直都用的魅族，很好用，做工一流
好评…好评，京东的服务，魅族的品质。是一场很美好的购物体验……手机试用了下，感觉可以。完全够用了，系统流畅，界面漂亮，拍照清晰。大大的赞……
手感好，双扬声器大声，拍照靓，特喜欢三倍无损变焦，三星屏，都是我喜欢的，超值。
今天收到手机 手机很漂亮 握在手里也很轻巧 系统没玩过游戏还不清楚 应该是可以完美运行吧 就是续航方面掉电稍微有点快 总体很满意 当然是好评
这个价格还好了，照相没有想象中那么碾压，但是能看到进步。
一直用的魅族手机，感觉这个品牌虽然有点小众，但质量和还是很有保证的，另外Flyme系统是最好用的系统。
用了几天了，整体不错，边框比较窄，尺寸大小和手感都不错，比刘海屏好看多了，面部识别也快，不愧是旗舰机
物流那叫一个快！手机质量没得说！做工好，系统流畅，拍照牛#！外放清晰，音质数一数二的啦！手感非常棒，大小正合适！
之前用过一台，但是其实二手的，一下爱上了这台机器的整体素质，所以特意把旧手机卖了，入正了一台新机。
物流很快，手机也很漂亮，用起来舒服，缺点是电池容量小，还有就是充电器用起来容易松动
感觉真的很好用，买值了！！特别是手感好，屏幕接近无边框，尺寸刚刚好，单手持握很舒服！！！！！！
帮同事买的，手机拿到手很轻巧，而且经典小圆圈回归，也是收了好多魅族粉，老公更是超级魅族粉，超级喜欢魅族发操作系统。
手机整体还行，就是了觉得电少了点。3000电池对现在来说小了点，不大耐用感觉。其他方面还行，我还是蛮喜欢的。
做工精致，手感好，拍照清晰，3倍无损变焦挺牛。小遗憾配置低点，打开网页速度会卡顿。喜欢小屏的值得入手。
用了2星期了，手机还用的顺手吧，做工很ok，还是喜欢16比9屏，边框窄，视觉效果好，屏幕相对有点偏红，但没关系，色彩艳丽，正点！我看重相机，夜拍亮度高，但画质感觉没想象中牛，有点小失落，可能我对这方面要求高，毕竟玩微单出身的，嘿嘿嘿。电池挺耐用，双喇叭出声比较震撼，指纹解锁挺快，震动相当牛，手感算不错，挺薄，加了套套也感觉不厚，先这样了，还有魅族UI的确很人性化，这个必须赞，很多人为了这个吧，很ok
本来还想换的但是震动和双扬声器用了就回不去了。再就是屏幕点胶有一块缺的，凑合用吧，还是得加强品控
魅粉    性价比高  颜值高   你值得额拥有   不然我用魅族我跳楼
很漂亮很舒服，像我这种不追求性能的人来说简直是完美的机子，非常的奈斯，独特而不失优雅的设计。
手感外观一流，细节很到位！运行流畅，系统很人性化！拍照解析很强！推荐！
手感非常完美，实物比照片好看，希望魅族继续坚持品质为我们提供好手机。期待16给我们更大的惊喜
一直是魅族铁杆粉！这次降价之后简直性价比超高！性能足够用了，颜值秒杀！
外观可以，信号很好就是不知道怎么回事WiFi信号接收太差！在二楼下已没信号，旧手机魅蓝3还有三格信号能正常使用，15已断断续续，对这款手机不太满意。
手机很好用，物美价廉！
手机用了几天才评价，平常用电池一天一冲足够，喇叭，摄像都很好，特不错，值得购买
刚拿到货，外观不好看，前摄像头还行后摄像头好模糊，在试用一下，怎么样在评论
金属机身，手感质感? 手感比自用的7p好 备用机不错的选择???
优点有以下几个：1、外观很好看，质感很不错，特别是汝窑白，真的比刘海屏、水滴屏好看太多了，屏占比也很高，2、拍照很不错，imx380真不是盖的，3、双扬声器体验很好，外放比较好，4、mEngine带来的震感真的很好。缺点也有，1、电池小了点，电量下降得很快，对比之前使用的Pro7plus，电池真的不耐用，2、4运存真的不够用，太少了，后台经常被杀。
很好很喜欢，一直都是用这个牌子的手机，个人觉得这个牌子值得拥有。
已经收到两天了，快递很快，第一次用魅族手机 感觉可以，手感不错，
今年最好的手机，本来以为会错过，最后还是决定支持魅族！
外观漂亮，游戏的话王者全开没有压力，吃鸡一般般就是电池不是很耐用
很好用，就是手机屏幕一跌就碎，买回来没几天就碎屏了。换屏幕贼贵
昨晚22点下单，今早10多到手，这速度给10颗星。手机很好。
在这个价位里面，手机算是做得最好的，系统人机交换也非常不错。
屏幕清楚就是有时候触摸不是很灵敏，升级后会好很多
快递小哥，很给力，下雨天给我送过来必须给个?，辛苦啦
魅族的产品质量不错，不愧是小清新！
外观很漂亮，容易留指纹。大小适中。
手感没的说，降价后果断买，一直用魅族，现在两个都是！
手机是8月生产的，目前感觉不错！
刚刚才入手，手感不错，电池导东西一个小时就去了30%
机器不错，手感好，系统也比较小清新，更关键的是目前两千以内性价比超高，就等贴膜和保护套了！
我是煤油，从M8开始第六个魅族，现在都已习惯性购买
千五的手机比想象中的要好，就是电池再大点就完美了。
很不错，第一次用魅族感觉很惊讶，手机虽然便宜很好
很好      很快   拍照清晰   手感不错
用了几天才说评价，魅族这还是可以的，价格摆这儿了
我怀疑买到二手的了   指纹不是很灵每次都失败
嗯，感觉主键指纹识别不是那么灵敏，有时候要试好几次。特别是有个功能差点害死人，就是安全里面的应用加密，应用加密后如果要取消加密，会提醒什么删除数据，以前的版本取消就取消了，可以反复加密和取消没有影响，现在取消加密如果误点了删除数据并确认（以为只是取消加密），那么你就去哭吧，所有的应用都会被删除，并且清理的干干净净。在人性化为主流的今天，魅族竟然还有这样的败笔，实在是无语！我加密或者取消加密，只是在打开APP的时候需要设置一道密码，你删我软件和数据干什么？其他方面还在试用中，音量键设置左边玩游戏横屏的时候一不小心音量要么开到最大，要么开到最小，解决办法就是把手机掉个头。我差点强迫症犯了……摄像好像还要优化一些。
不错，用了段时间挺好的！
帮朋友买的，降价后非常超值，拍照效果非常好。
屏幕不结实，轻轻落地就摔碎了，售后要700多
并没有所期待的那么好，不过感觉性价比挺高的
除了屏幕泛红其他完美
颜值真高，小圆点真好用。真轻。电池有点小
手机挺好的，很不错！
运行速度贼快，电池续航也足够，充电很快！！！重点拍照贼牛#！！给父亲用足够了！
很好，还可以，京东买的东西还挺靠谱的
第二次买了，没等16        ，魅粉
质量太差，稍微磕碰了一下，然后就黑屏了，外屏和后背边框完好，没有明显磕碰痕迹，仔细检查了一下内屏居然碎了！！！重要的事情说三遍！内屏碎了！！！内屏碎了！！！内屏碎了！！！ 这质量真的是没的说了，差到了极点，手上有好几台手机，磕磕碰碰边框砸个坑出来也就碎个外屏，你们稍微碰一下内屏就碎掉了，你们魅族手机生产的是花瓶吗？问了客服维修内屏需要710还不算人工费，呵呵怎么不去打劫呢，从来没见过质量这么差的手机。
手感观感都很不错，配置够用，挺满意
手机很喜欢，漂亮的一皮
说实话真的很惊艳，在这个刘海屏多如狗的时候尤为难得了。简单和x对比了下，稍微显得有点粗糙，毕竟两千多的东西要啥自行车，但我是真受够了刘海屏，这手机全五分
还不错，一直用的魅族，也懒得换别的牌子了，用着也挺好，主要价格也便宜。
相机没有魔法消除功能，一般般吧
很奈斯啦，用着还不错，也很快！
有一点点的小痕在2.5D玻璃上，不仔细仔细看根本看不出来，机身挺容易有点小花了。。。做工一流，屏幕更没的讲，不过8895这颗处理器还是要好好打磨，打游戏不讲835了诶，连970的水平也有点勉强，这肯定不是8895的真实水平，希望我大魅族后期优化及时跟进，愿有一天比肩S8！而且，冬天暖手真挺不错的。。。
手机很好，同样大的屏幕，却小巧很多。缺点是不适合贴钢化膜，贴了使用很不方便，但又不能不贴
支持，喜欢这种很有特色的款
使用体验还行，性价比无敌
很好，就喜欢这样的手感……
照相成像是有点慢
目前使用不错！很漂亮
非常快！ 原封正品
到货了，感觉还可以
骁龙660比我想象中的要好，日常无卡顿。拍照还行，虽然达不到一流水平，但是达到了主流机的拍照水准。另外外观确实不错，双扬声器和振动马达加分不少。总之，在1500这个价位可以说是物有所值。
手机手感真好，不带手机壳，用时真的好像玉石般手感。感觉在窄一些会更好，现在这么窄的都不好买了。真的好薄。外观99分。拍照前后都很清晰的。就是和魅蓝的比没那么明亮。清晰度高，好。电池中度用一天没问题。手机收到时，前摄像头旁有刀划的一点。主健和膜贴的有些偏了。加强品质。音质不错。不玩大游戏，买了不后悔。充电2个小时充满。
128GB滴每天只有零星的两台，一直担心是别人的退换货，到手没撕密封膜立马官网查真伪，显示是真机但不是首次查询心有点凉，电话魅族客服答疑及京东客服确认拆封可以退货才拆封验机。软件校验是真机，登录自己的魅族账号没问题，在设置－关于手机－服务记录里面无记录且可以购买原厂碎屏险，没什么好担忧的咯，性能跑分一般般。
轻薄流畅，还可以
三年魅族粉，挺好
包装很好！很好用
暂时没发现问题，好评，声音不错
手机很棒！之前怕15p大，结果只比我的note3大一点点，反应很快，屏幕和相机很棒，音质也不错！玩了一个多小时下了6%的电！送的礼物很实用，手机套和贴膜很贴合，已经贴上去了，本来不打算戴套的，结果后盖真的是指纹收集器啊，在一个摄像头凸起的，没法子只有戴上保护，魅族的系统是真的好，喜欢
心目中的完美外型！如果是845就更完美了！这是我买的第十个魅族！目前用note6评论！手上的掉池塘泡了半个小时以上，捞起来还开着机！赶紧关机清理水！目前还完美使用，这次15p降价，实在忍不住先买来体验一下！目前手上三个手机三张卡在用！实在太佩服我自己了！
不错老婆很喜欢
这个价格很好了
一个字形容，爽
很好快递速度快
哎！真是中了魅族情节啊，这是买的第二个15了，上个是金色的，这回买个收藏了。对我来说660够用了，不玩游戏，唯一的缺点就是电池太小了，实体指纹就是好用，本来想入个16，但看了评论指纹识别太慢了，还是等下一个机型吧，适合自己的才是最好的啊！
旗舰机这个价位用着还是很良心的的，续航中规中矩，但快充一个小时多点就满状态，即使玩游戏满状态三四个小时没问题，休息一小时还能再战，除此外息屏显示挺惊喜的，还有屏幕显示效果很赞，没有遇到评论说的那么多bug，希望魅族加油吧
所谓的64G实际是，实际是不到60。电池不耐用
发货很快，京东发货还是很给力的。虽然还是从武汉调到郑州的，唯一不满意的就是这个手机SN码不是首次查询，也没选择退换，作为一个15周年纪念版，手机用着还不错，屏幕看着舒服！算是小屏幕的手感，趁着优惠，支持一下我的信仰！魅族雄起！
该款手机属于一个时代的终结产品 虽然配置上可能不足（如果能做成高端机就完美）但是性价比方面是没得说的 这个手机对得起这个价位 我很喜欢这个外观 上下对称 后面 摄像头居中 都是我比较中意的  边框也做的很完美了  我给满分
超级棒  虽然不是全面屏但真的很漂亮  边框很窄  拍照效果是真的好 还便宜
虽然现在16x一样的价格，可实体按键的诱惑让我选择它
屏幕感觉要瞎
很不错的手机
屏幕大小合适，刚刚好，比15稍大一点，并且速度快一点，而且运行内存是6G，照相和声音效果都很好，但也发现了系统的一些小问题，正在解决。
不得不说的是外观令人惊叹，上手手感很不错。但做工稍差啊，左右底部缝隙不一样，左边甚至屏幕翘起来一点，有点硌手，Flyme跟我想象得有点不一样，我不知道是我预期太高了还是系统本身确实迟钝。能够明显感觉输入延迟较大，桌面动画过渡不够流畅。与我曾经使用的MX4相比较15的流畅度还倒退了，不知道是个例还是你们都一样。但系统细节比较到位，挺人性化的。拍照夜间拍摄和人像吊锤了曾经的人像摄影大师华为p10。总体外观给了两星，拍照一星。其他的没有星，确实不尽人意。目前正考虑退货还是将就着用。
手机非常不错，开始担心660，速度确实挺快，最满意的就是照相，华为p20同款摄像头，当主力机一点压力没有，震动真不错，安卓机做到这样真是不错了，非常满意的一款手机
魅族15汝窑白，真香，作为煤油一路走来，不忍心看到魅族没落，加油吧。手机没网上说的那么差，日常使用没问题，手机不能只看处理器，都用上骁龙了，已经是进步。
颜值确实没的说，进来发布的手机中数一数二的。但系统感觉被夸大了，跟以前没多大改善。偶有卡顿，解锁方面，面部解锁感觉有问题，明明离得很远，脸部也没对着就这么解开了。。。
给家里人和自己前前后后买了快十个魅族了吧，最早的还是当初的MP3。可惜16开始都是全面屏了，给家里老人买两个最后一款有home键的魅族，缅怀一下过去的魅族。
手机还好，性价比不错，但背后容易脏，安卓版本还是7
手机已收到，还没来得及用。京东快递真的快。
很满意的.
和p20一样的相机，660的处理器，mengine，同价位中无敌的做工，美中不足的就是电池太小，系统还是8.0，内存太小，但是已经很优秀了。
外观工艺性能都挺好的，就是电池不耐用，这谁家的电池，
降垂涎已久降，价赶紧买了完美无缺
给老妹买的18岁礼物，手机款式小巧好看，老妹说玩游戏不卡，用着不错，魅族也是一路用过来的，前俩年一般手机不会卡顿，老妹用惯魅族的系统了，所以还是认准魅族
收到了，随便试了下，还可以。但就是内存感觉有点忽悠，买的是64G的内存，实际只有58.24G，再除去系统应用什么的，还没开始用就只剩49.5G的内存了。
手机不错是正品，，，手感特别好
完美，不玩游戏，够用。去实体店看过比16惊艳，等17的时候在换机。老煤油，MX4PRO,PRO6,PRO6S,PRO7,15，还要一台魅蓝X。
玩游戏电掉的贼快（和被偷了的16p比起来），还有背面简直指纹重灾区，易粘指纹又难清理，，其他挺好的，水桶机，屏幕观感比16p好多了
快递一如既往地快！第二部了。之前那部自己用，挺好用的。王者也完全没压力。这部买给我妈做圣诞礼物的。老人家完全够用了。
手机非常好啊啊啊啊
轻，薄，非常合适。
这手机价格到了这里也是无敌了，三星猎户座8895确实媲美骁龙835甚至屏幕显示方面秒杀大部分旗舰，跑分27万比之845也就差了2万很不错
振动马达真的是超级爽，浑身酥麻，以前一直用的小屏手机，感觉大屏的很震撼，背面的拉丝金属很好看，但是太容易沾指纹了。
手机很满意，入手前主要是为了它的imx380和双扬声器还有它的xy轴线性马达。当然手机尺寸也是我考虑的范围之一。总之我很满意
手机一如既往，只可惜白色面板没货，刚好看到黑色降价有且仅有一件货果断秒了！首次查询，电池循环次数2次！
包装高大上，主要是用用~和看视频，不需要高配的。就是现在手机都流行大屏，感觉屏幕太大，无法放在口袋里
运行速度还行；屏幕显示效果不错，和魅蓝x差不多；电池还可以；缺点是**ack按键太小，经常按了没反应
这手感振压太棒了
手机背板虽然是拉丝工艺，但是很容易沾指纹，而且不容易擦掉。指纹识别器区域很小，有时候不识别。其他地方中规中矩，还不错。
第三个魅族，最早是MX2，1个月前买了M15，这回入手15plus, 冲着拍照去的。不错，整体感觉很好，做工手感一流。
做工优秀，唯一缺憾是太宽手感差，指纹前置很便捷，系统很棒，不玩游戏的可以考虑，性价比非常高!
推荐我哥买的      手感很好    小巧       屏幕细腻     操作便捷      好评
很好用，线性马达用了就停不下来了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
追求源于热爱！其实16x也是不错的选择，而且降价了，但是个人喜欢16:9，总之很不错啦
用了不到十天内屏裂了，维修花了近800。。。。可气的是半月降价1498...
媳妇用惯了魅族的手机，这次给她换手机还是要魅族的。综合对比了下就买了15用着还不错。
还是一如既往的喜欢，从mx3到pro5，又到15plus，忠实的魅友。但是新手机怎么感觉指纹识别不太灵。
魅族15不错，现在买性价比高，运行速度快，上上网，看看电影，电池也差不多白天够用。
非常好，爱死了，660毫不逊色，白色超耐看，比我16白好看多了，16已经下岗，吃灰
还没正式用 十一月底生产 比较新的机器 本想拿去检测 看着应该不用了～京东客服特别好 感谢～
卖家发货速度快，很快很流畅，宝贝很好很喜欢，质量不错，下次还会购买！乳摇白很香
双十一买的，双12就降价400块，屏幕2k画面细腻！耗电感人，不推荐做主力机
好用，2000屏就是看着舒服，个人觉得比16有感觉，除了处理器
还行，平常使用可以，就是打王者烫，刺激战场有点卡顿，屏幕确实清晰，底部有点发红，双扬声器很好
因为常看相机照片，照片比例为4×3，所以没有选16plus，上手几天，感觉非常好
大学时代用过魅族mp4,两年前用了魅族，总体感觉不错，这次新换了这款手机，总体感觉还是超值。
快递非常地快，一天到了，这个手机使用感觉还不错，128G容量很大，是母上让我买的，很不错。
不想被耍猴了，买了15用，过手感最好的手机了。还有京东的配送员服务是真的好
还可以，比我想的好一点 就是偶尔开应用会卡一下，电池不是很耐用 能理解 毕竟分辨率这么高
挺不错的，充值我对魅族的信仰，这个震动马达深得我心，很舒服的一次购物
手机挺好的，用了几天不错，像素，外放，都很满意，特别外放，完爆朋友的手机。魅族，加油吧
总体还不错，就是电池要耐用点就好了，不知道后期优化能否改善？
手机很漂亮，不喜欢大屏，不喜欢刘海，不喜欢后置指纹，刚好合适
还可以吧，就是刚来两天就发现手机后摄像头玻璃不知道怎么回事就裂了
很赞。给老爸买的，自己试了一下，性价比很高。拍照很不错。
不知道买几个meizu了，屋头手机全是meizu??
京东自营的物流真快！10:00下单，16:00就到手了！
很棒 完美的16比9   究极棒的手感   nice的价格  perfect
手机很漂亮，除了处理器是660其他配置很高，还是很超值的
特殊的手机，希望这次不会令人失望，目前用的都很让人满意
屏幕甩16th plus不止一条街 不考虑玩游戏推荐
魅族Home键最后的绝唱。买给老人用挺好，手感也棒。
手机不错，电池不耐用，没有快充，而且充电器充不进去电
手机很好，已经第二次购买了，目前的价格性价比简直是高
东西非常不错，用一段时间再来评价，京东物流很给力！
手机很精致，一直用魅族手机！很喜欢，系统是我的最爱！用了就回不来的那种
手感很好，整体很满意，魅族手机还是很棒，电池可以用一天，后壳容易留手印
还挺好的 用着挺舒服的  相当于去年的中段  处理器用710就完美了
