拿在手上质感很棒，全面屏，速度也很快，不卡顿，魅族很棒哦
很好了，买给我爸爸用手感不错哦。哈哈哈哈很好很好很好
魅蓝的屏好容易爆，以前的note2几个月爆了，这个第4天爆成这个样子
给媳妇买的，上一部就是魅族note6,用起来顺手，尤爱Fly me。这没就又选择MEIZU。另外快递很快，小哥服务到位。点赞。
大小跟5一样，手感真的非常棒！爱不释手
不错，魅族的新款，配置可以，老人用足够了
用起来还行，就是拍照功能太弱了，拍出来的相片不好看
第四个魅族手机了，为什么充电器接口换了啊？之前的魅族充电器不能用了，我就是考虑着充电器通用才又买的这款
手机不错，老婆用的很好，用惯了魅族系统换别的系统不习惯了。
魅族的千元手机真的是性价比极高的，系统也很好！值得，千元手机一定要买魅族，墙裂推荐
拿在手上质感很棒，全面屏，速度也很快，不卡顿，魅族很棒哦
很好了，买给我爸爸用手感不错哦。哈哈哈哈很好很好很好
魅蓝的屏好容易爆，以前的note2几个月爆了，这个第4天爆成这个样子
给媳妇买的，上一部就是魅族note6,用起来顺手，尤爱Fly me。这没就又选择MEIZU。另外快递很快，小哥服务到位。点赞。
大小跟5一样，手感真的非常棒！爱不释手
不错，魅族的新款，配置可以，老人用足够了
用起来还行，就是拍照功能太弱了，拍出来的相片不好看
第四个魅族手机了，为什么充电器接口换了啊？之前的魅族充电器不能用了，我就是考虑着充电器通用才又买的这款
手机不错，老婆用的很好，用惯了魅族系统换别的系统不习惯了。
魅族的千元手机真的是性价比极高的，系统也很好！值得，千元手机一定要买魅族，墙裂推荐
手机拿到了，感觉还不错，一直再用魅族的手机，也一如既往的在京东自营店买东西，值得信赖。
给爸爸买的，从nute5换过来的。手感很好！年纪大的人也不玩游戏，够用。
手机不错，我现在用的是mote1给媳妇买了个8挺好，挺魅族.
东西还是可以的，拿到手机开机87的电量，就是不知道电量耐用不，后面再追加评价吧
细节处理的不错，屏幕也很细腻。系统流畅，自带的软件也能卸载，颜值也不错，新机开机下载了农药，温度计贴在背部，打了一把20分钟，流畅运行，耗电9%，温度42，可接受。
一天就到。京东这点不错。手机非常好，千元机中应该是佼佼者了。从魅蓝note1，到5，到6。6给老爸用了，这次给自己买个8。性能上了一个档次。值得入手。1098这个价位超值。
收到了，马上就用了，还不错。
今天下午到的货，速度真快2天就到了。图一是上部魅族手机用8拍的，其于的是note8的图。我发现可以两部手机同时登同一个魅族账号，日后追评。有兴趣的可以猜一下图一是魅族的那款手机
双十一零点下单，下午收到宝贝，对物流还是很满意的。
魅族还是不错的选择  价格便宜  性价比高  全面瓶手机   内存64G  千元全面瓶手机   京东发货快  送货上门  快递小哥辛苦了
魅族手机小清新，苗条身材手感佳，千元良品青年爱，品控一流顶呱呱！
6年的老煤油了，手持15拍note8?，感觉比我的15还要快，手感挺好，目前用了两天没发现什么问题，玩游戏也不卡，千元机全是性价比最高的吧。
note8果然没让我失望，和我的note6差不多一样大，屏幕上下做的窄啦，两边一如既往的超窄边框，显示效果不错。买给我爸爸的，不错的选择。我本人一直都用魅族，先是mx2,再到mx4pro,再到note6,下次再买个16x???
32G凌晨拍的，下午就到了，京东物流给力。给父亲买的，一直用的魅族系统，这是第三部魅族了。手机音量挺大的，另外做工确实挺好，只是价格没有抄到双十一的64G的底，后悔当时没打算买手机啊！
宝贝刚刚收到！物流很快这机子看着大气和手感特别好！还没有开封过的金属一体化的正品机！电池容量又大！我亲自验证指纹解锁特别快！我就喜欢用这样的机器比较耐用实惠！用几天后再来评价
不错，给父母买的，一下买了两个，自己玩了一上午，不错，手机很流畅，超值！
一直买的都是魅族，上次摔了一下屏幕漏液了，修了我五百多。自带系统感觉蛮好用的，支持国产。因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱**的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁
很快，很好，虽然不如双十一活动划算，但是备用机32g也够用了，全五哈
手机不错，不玩游戏，内存够用，颜值不错，就是耳机，膜，壳，啥都没有，都得另配，电池还可以。note8从外观和手感上给人一种美好的感觉，用起来更胜一筹，速度快，内存大，像素高，关键是有许多贴心的服务让人满意。远note8不会错的！
魅族小米性价比最高，千元机魅族note8红米note5帮妈和姨买的，自己几年前买的魅族por5和现在手持拍照的小米8，都是~高配的手机，不像一些某vo高价低配用几个月就卡顿了。但也希望手机硬件别刚用就出现问题！
手机暂时没有发现什么问题，外观不错，说不沾指纹，还是沾了，手感还不错,背面指纹识别还是较快，镜头突出，放在桌子上不平，免不了磨损了，续航还行，待持续观察，等用了一段时间再来追评，买给父母用还是不错的。发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快。
手感不错，背板是金属材料，比较滑，正面颜值还是可以的，系统还好，没有传说中的那么好，小bug还是有的，但是总体还是不错的，性能不要求，处理器在那里，拍照凑合，待机很满意，中度使用超过一天，充电一般，总之，算是一款合格的千元机！京东物流挺快，一天到
手机已收到，物流非常快!
四台魅蓝。3最经典，电池大咖。6后面最漂亮，拍照很好。8正在用，但愿很好吧
手机不错，不玩游戏，内存够用，颜值不错，就是耳机，膜，壳，啥都没有，都得另配，电池还可以，昨天上午到手65%电，玩到晚上11点半，其他以后再说，
全面屏设计漂亮，操作顺滑，做工精致，不玩儿游戏的，绝对够用。
感觉还可以，就是网页照片视频分辨率有点低，颜值不错，系统也不错，还是值得买的，给妈妈买的，蛮适合的。
宝贝收到了。包装严实， 服务周到， 配送及时。感谢各位为我服务。这是一次非常愉快的购物。
上月买了台x8，现在又买了note8，太喜欢魅族了，note5~note8现在都有了
手机还可以。性价比不错。做工也行。
挺不错的，目前使用也还挺好的，如果买的时候可以赠送优惠套装，例如，手机壳，钢化膜什么的，那就好了
魅族note8还是不错的，手机质感很好，拍照也还行，这个价位可以了，同时买了某华的畅9'。就开机显示，手机外壳和拍照太差劲了。然后退了买的魅族，这也是第一次在网上评论带对比的。但畅9真的太一般了，吐槽一下。
手机拿到啦！打开盒子看到手机还是不错的，手机屏幕分辨率清晰，灵敏度也不错，就是没有贴手机膜这个就有点失望了，其他手机屏幕都会贴一张膜保护屏幕，希望能改进。第一次用魅族感觉还是可以的，手机拍照还可以，不知道电池续航如何后续在跟进
手机用了一段时间了，总体还是可以的，双十一价格最优惠，性价比还是可以的。
手机还是喜欢魅族啊，多年老煤油了，手持石榴，这是给家人买的，魅族性价比真的很良心了
从下单时的忐忑不安，到收到货的激动，感觉很满意，刚试了下很流畅，京东客服姐姐很好哦，还回电话问收到货没有，很贴心，物流也很赞，感谢快递小哥
这是我在京东商城购买的第八个魅族手机了，很好，挺好看的，外观跟爸妈有真的无敌了
一直都很喜欢魅族，这台买来送人的，希望魅族越做越好，手机没问题，千元机做工还是一分钱一分货，整体可以接受，拍照没有想象中好
颜值可以，手感不错，反应速度快，帮朋友购买，下次继续推荐魅族，加油！
第一天使用就爆了 这能换么
首先外观非常漂亮，本人很喜欢，这个颜色也很独特，手感非常棒，屏幕大小合适，喜欢大屏的手机，网速流畅，画感清晰，不怎么卡顿，电池还是比较管用，不经常玩能管很久，华为的手机还是挺不错的，发货快，物流也挺快的，客服态度很好回复得很快，有疑问都给我一一解答，奇巧超赞超赞赞赞赞
好用流畅，电池也很耐用，平时不玩游戏，可以用两天。拍照很快很清晰，人脸识别在光线好的地方很快，在光线差的地方识别不了。flyme系统就不多说了，操作风格很喜欢，而且一键root，可以卸载自带应用，一个字，爽歪歪。
不错，给父母买的，一下买了两个，自己玩了一上午，不错，手机很流畅，超值！
魅族一直是比较喜欢的品牌，10年前水果机出来，视网膜分辨率秒杀一切，当时分辨率比水果机好的，只有一款手机，魅族@，旗舰配置，2499，可惜当时学生时代，没钱支持。后来买过mx4pronote6，到如今的note8，国产手机一直在进步
双12首发购买的，给家里人用，家人很满意。用过几个魅族手机了，很满意，以后还会买魅族。
刚收到还没用感觉没有魅蓝note6重，多谢快递小哥送到家
京东快递很快，手机正在使用中。用了很多魅蓝了。
很好很满意，给别人买的，记得当年小米2没出多久，魅族mx3好像也是同一年出来的，当时纠结买哪个，当我看到朋友的小米2听筒掉漆时，我选择了魅族，魅族的品控至今都很满意。
好用，魅族手机，我一向的最爱 ，永远支持！
检查了一下，基本上没什么问题，学生党，这个手机可以了。
拍照非常清晰，同价位拍照效果应该是最好的，但像机起动有时会有点慢，系统流畅度一般，手机握感好，单手易操作，音质好电池耐用，不玩大游戏，缺点还没发现有
日常使用还行，备用机要求不高，魅族的手机还可以
一直魅族手机  原装正品  十分满意
给妈妈买的说很好用魅族的手机还是可以的就是有一次忽然出现~卡顿的情况
魅族手机特别棒，搞活动时候买的。魅族，无魅友不魅族。相信魅族，相信京东。
使用非常流畅  照此上代note6提升很多  屏幕做的更好 手机更薄  反应速度优化了很多  赞赞赞  一年一个note 希望魅族加油！！！
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。祝生意兴隆商品大卖！这是**所比不了的永远也比不了的。**下个单4-5天才送到，客服态度跟我们京东比起来天壤之别。
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物的体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度也很快。祝生意兴隆商品大卖！这是**所比不了的永远也比不了的。**下个单4-5天才送到，客服态度跟我们京东比起来天壤之别。
对于魅族这个品牌，我有一种很深的情怀，我对它的喜爱，超越了其他所有手机品牌，包括小米华为，除了五星好评，还能说什么呢？
不得不说，这手机性价比极高，双十一买999元。运行速度非常流畅，还人脸识别，双摄！真的无敌。而且魅族的Flyme系统，相当好用。真心好用！！很好！！
一般给这个评价 表示东西都不错???
物流挺快的最近快递小哥都忙坏了，非常感谢他们现在天气又冷风又大，感谢快递小哥哥谢谢你们祝你们身体健康幸福美满。
外观和我的note3大小一样呢？这个自称6吋咧，那个才5.5，但只有显示区域略大一点点。拍的照片大小不可调节，所谓拍照手机，感觉精度一般。安装的软件和之前的差不多了速度也没快多少，总之，差强人意吧！
颜值不错，性能的话要用段时间才知道。
非常好的产品，性价比高，做工好。给老人买的。物流也好
用的挺好 流畅吃鸡 自拍前置美颜很给力
不小心摔碎了note6的屏，干脆以旧换新换个note8，感觉还是note8好，特别是面部识别代替指纹识别。
用来说手机还不错，反应和解锁速度很快！给个赞！！对了，不是说送京粉卡吗？怎么没有⊙∀⊙！
天气很冷快递小哥送来机子也很冰冷手感很好很高冷像冰玉可惜被老妈抢去用了都没来得及照。好好好我魅威武！
非常好的一部手机，系统很棒，用起来很舒服，个人觉得比华为的好用。
#的不能再#了，反应迟钝，游戏根本没法玩，也不能全面屏，比魅族note6#多了
魅族的千元手机真的是性价比极高的，系统也很好！值得，千元手机一定要买魅族，墙裂推荐
物流速度快 快递小哥服务好 非常不错 手机目前用起来很不错
拍照效果真不错。性价比很高，外观也好看。反正我爸挺喜欢的
手机很好的也好用，自己买来送给朋友用，价格真心比实体店便宜几百块。支持京东。
第二次购买了，感觉不错，送个手机壳就更好了！
给老人买的，非常不错，老人不习惯人脸识别，再适应适应
刚拿到手机，运行速度还可以，不知道运行游戏会怎么样
一直使用魅族手机，这次主要看中了他的全局夜间模式
手机不错的，非常满意，已经买了7个魅族手机了
快递很快，22小时就到了，手机刚刚收到，使用一段时间在来评价。
喜欢京东自营，送货快，价格实惠，质量保证。
手机外观还可以，但反应速度似乎不太理想。还没我老婆的红米快。
手机己收到，很时尚拍照很清楚,一直都用魅族手机，下次还会购买
刚收到，还在用，后续看情况。
拿在手上质感很棒，全面屏，速度也很快，不卡顿，魅族很棒哦
出乎意料的续航能力 强大的拍照功能 很满意 继续支持魅族
外观确实好看，手感好，系统一直都喜欢
这手机不管z怎么对比，性价比还是比华为高的，配置也不错
手机收到了  感觉还可以  还没有开始用  等用了再说
给老人买的  还挺好  大小很合适
除了双十二这款没有活动外，其它都很满意，双十一壹0零零，但是老爸的旧手机双十一过了才摔坏的，感觉自己多花了三百似的，老爸对新手机很满意，速度快，内存大，通体黑色很大气，我还给买了套餐里的钢化膜和保护套，对于老年人来说，很完美，有保护套，再也不会因为手滑摔坏手机，如果是年轻人，还是不要配保护套吧，又贴膜又保护套，手感还是有点厚了，最后希望魅族能越做越好吧。
东西不错，值得购买。客服也热情！
送货很快，早上八点买的晚上就到了
买给老爸的，漂亮， 对比很多千元机还是note8好
手机已到，刚使用，用一段时间看看怎样，目前使用良好
手机很好，电池也耐用平时用很流畅，王者吃鸡流畅运行
很流畅性价比高，给老爸用够了
刚到手，看着还不错，支持一下
还是算比较可以的了，用着没有什么问题，感觉挺好
给老人买的，感觉不错好用。
看着真不错，一直用魅族，赞，用一段时间在评价。
外观很漂亮，电池续航还不错，第三个魅族手机?
真心不咋地，像素太差，有雪花，打电话电流音太重
手机收到，速度很快。手机颜值很高，性能也不错，
不错，一直都是用魅族，这款平时足够了
手机很好用，特别喜欢京东快递，就是快，飕飕滴
手机到手，手感不错，屏幕大，清晰。运行速度快
还不错，千元机性价比还算高的了。
运行快，好用。忠实煤油
给老爸买的，很喜欢，拿在手里刚刚好，哈哈
手机收到了，感觉还不错！京东物流很快。
给老人买的手机，手感很好，屏幕也不错。
信任京东，已经是第三块手机了，很不错
送货速度快！手机怎么样要体验才知道
手机很好看颜值爆表，运行很流畅，
看着还不错，屏幕挺大的，到货很快
已经收到，希望好用！
帮朋友买的，他的评价还不错。
东西不错，但是想退货了没耳机
东西非常好，祝店家生意兴隆
第一次在网上买手机.很满意
刚收到，用过以后追加评论
超级好 京东不一样的快
整体感觉还可以，很喜欢
還不錯，過幾天來追評
手机不错，先用用看。
设计很好，手感还不错
手机已收到效果不错。
非常好，手感不错。
给老人用，很满意，国产手机里系统最好的，没乱七八糟的应用，很好上手
妈妈喜欢，我是魅族的铁杆粉丝，买了第六个啦。
手机很不错，同类型的价格很有性价比，千元机不错的选择 值得购买。
物美价廉，好评！
电池续航能力强 手机样式美观 运行内存畅通 京东商城物流快
刚收到货   暂时还不知道好不好用
手机外观很好，手感不错，但是感觉比note6厚了点，也重了点，这可能是因为为了扩大屏面占比的代价吧。总之，性能不错，一般日常通讯使用完全可以满足了，反正价格也不贵。
喜欢魅族的系统，流畅舒适，而且性价比高！
自己在专卖店加价买的16p，家里人要换手机，强烈推荐用魅族，11月10号下单的note8，12/13号收到手机，15号早上起来屏幕就碎了，找客服就这态度，呵
十分满意，非常愉快的购物之旅！
手机不错，到货速度也很快。
给同事买的，他说不错。
手机不错，很好用，漂亮
速度还可以挺好
还可以，速度快
纠结于Note8和V8，最终决定Note8，魅蓝Note系列一直真旗舰（开个玩笑）。帮亲戚买的，因为自己在外地一直没见到机子，也不好评价，按照这个系列一直的口碑，应该够用。如果要玩游戏，既然有钱玩游戏，为何不去买个3000以上的旗舰级？
魅族神机第八代，经典。性能够用，外观比小米好看，不是刘海屏。值得一讚。电池可以，运行流畅
手感很好，圆润细腻，大小也非常合适，一手掌握；系统还比较流畅，有些新功能还不太熟悉，慢镜头特别好玩
前几天刚刚买了台16th,又买了台N8，一直喜欢魅族的品牌，可以说是忠诚粉丝，以后还会继续关注魅族
还没打开呢对手机也不是很懂的，不玩游戏魅族系列用着都挺不错的，希望魅族别走下坡路未来越来越好！
魅族老用户了，不过这款手机耗电量太大。头部遮住的话，信号有点不好。支持魅族好评五星。
手感好，等外壳和膜到了再开机。我就是不明白，大盒套小盒，不放点东西就不怕运输的时候抖破了？
从note2到note8,一直都在用这个品牌，物美价廉，秒杀同价位各种机型，值得入手！
刚用了一天，感觉很给力。各种人性化设计，非常完美。照片也是千元机??比较优秀的。
快递速度是这个?和我之前用的x6大小一样，显示屏显示大，手感也好了
忠于我大魅族，顶上去^_^^_^^_^^_^^_^^_^
还是可以的。
送货速度挺快的、在使用一段时间再来评价.
电池超级耐用，感觉比小米6X强了不是一点半点。因为我同时买了这两个，对比了一下。小米6x价格还贵了些，电池消耗得快，我打开京东都有本事卡死。英雄末路的魅族居然比它还强些，出乎意料。
用了还没一个月，就被偷去了，真惨。flyme系统真的没得说，续航也可以，价位摆在这里，一分钱一分货，总而言之已经很不错了。美中不足就是屏幕感觉大了点，对于单手操作来说的话
质量很好，物流很快，拍照还好
快递很快，手机看着还行，等用一段时间在来评论喔
非常好的商品，非常满意
还可以吧，第三台魅族手机，就是喜欢这系统
手机确实不错，是一款千元好机，值得购买，和我原来一款手机一样的价钱，但是性能却好百倍，面部识别和指纹识别是我最喜欢的，运行速度也快，一点不卡，十分不错。。。。
给妈妈买的这个手机，黑色还行吧，背后特别容易起指纹印，屏幕还可以，不刺眼，打吃鸡会有点运行慢，不过她也不打，我试用了下，总而言之适合妈妈用
给家人买的。他们说用的不错。很满意。
一次性买两台，完美
快递服务态度很好，手机是真的不错。
这个手机拿回来之后的第一天相机就打不开，过了几天之后相机录像和照片保存不了，不知道之后还会出现什么情况，其他还没有什么问题，如果有情况会联系客服的！
感觉价格贵了，要贵100多
续航不错，充电速度一般般，高配性价比不高，加电钱能换15，或者荣耀play了，买这部的主要原因是，发布会上说这部手机耐摔
一分钱一分货，这个价位来说也只能这样了！
发货太慢，五天才收到货，以前买东西第二天就收到了。手机和描述的一样，不知道性能如何，以后在评，这是买的第四块魅族手机了，魅族忠实的客户了，
屏幕很好，安卓系统很流畅，物有所值，
第一次用魅族手机，第一次在网上购买手机。京东自营。值得信赖，，手机很好看，小巧精致，红色特别大气。爱不释手，生怕磕着碰着。很喜欢很喜欢
网红爆款酸辣粉，整箱6桶包邮，小饿小困来一桶，喜欢酸辣粉的不要错过哦！这个酸辣粉觉得是我吃过最好吃的桶装酸辣粉
还可以  这款手机送给老妈的   最开始以为是屏下解锁  后面看来也不错后盖解锁和15的一样   总体可以
此型号手机的**ack按键振动反馈不怎么如意，系统不怎么跟手，多任务退出要等一会才能进去其他应用，后盖金属有划痕，露出了金属本色，而且划痕在原装膜的下面。不排除被二手。
这是我第二次用魅族手机了，一款我觉的还行，用起来也挺好的，就是解锁键再后面，有一点点的不适应，其他的没毛病
隔天到手！物流给力哦！给老婆买的，就图魅族有红包助手，老婆开心的不得了！随时随地可以抢红包了！壳子，膜啥的啥也没送，不开森！
额⊙∀⊙！这手机屏幕好容易坏，外屏又好贵，有没有便宜点的外屏啊(??•?•??)心疼..
手机续航能力还可以充满电了玩游戏也可以管一天没问题像素也不错。4G运行内存很给力玩王者吃鸡都不卡。用了一礼拜了才来评价
已经在他家买2个手机了，服务态度超级棒，弄不明白的耐心解答，真心觉得是个好卖家，头一天买第二天就到物流也挺好快。
卖给老爸用的机子，质感显示效果都是很不错的！咋的现在还更贵了的？我买的64不够1000块啊
性价比王，魅族的系统可以媲美苹果的系统。就是像素差了点，千元机不介意后置像素低的可以首选入手
手机已收到用了一段时间在来评价，这款手机真心不错，外观漂亮屏幕大用起来也不卡，没玩游戏，一直都在用魅族手机
东西很好用，不错的手机，电池没note6耐用解决大问题，赞赞赞，一直京东购物速度快！
拿着手机在评论，买来只有一个充电器，一个说明书。其他都没有了。大小合适，颜色也不错。最不足的就是内存不够
昨天早上下的单，今天中午就到了，一个字，快，最重要的是，我的地方是小镇，也送货到家，牛，牛，牛！！！！
喜欢魅族的系统
买东西就喜欢京东，物流快，服务好。这次买的魅族手机一如既往地好，运行速度快，大爱！推荐购买
京东自营的东西就是有保障，而且又快又方便！家里吃的用的几乎都会在京东购买！
好好好好！！！！！！！！！！我老公那个苹果坏了，临时买个这个用一下，还不错，运行流畅没啥卡顿。
一直是魅族的粉丝，但是说实话感觉note8不如之前用过的3和5，虽然外观很棒，但是流畅度不够。
刚上市正好搞活动便宜买下，我不看牌子就看性价比。这价位很好了，还是2k屏
还不错！买的红色的颜值担当，性价比高，系统也很流畅，一直很喜欢魅族的系统，希望魅族越来越好。
手机还可以，没膜没壳还没耳机，有时连不上网，不知道是手机毛病还是我家网毛病，我老公手机就没事
想哭了，买了没一星期被小偷给偷了，做公交车的时候，但是发现了，可惜那个小偷已经跑的非常远了。
续航不错，比我的魅蓝s6待机好，拍照有点问题，~视频脸一会长一会圆
物流还不错，手机用着也还将就，就是屏幕质量一般，贴了钢化膜后还是被不小心摔地上摔坏了，
帮别人买的，颜值真的好，做工一流。反应很快。屏幕分辨率很高很清楚。年后准备入手一个。
用着还好吧，久了也是卡，电池果然不如note6禁用！@宣传！！
运行吃鸡没什么问题。电池也很不错。一路下来用的全是魅族，很喜欢。
给老爸买的，之前用的魅蓝note5，不错不错，继续用魅族！满意！
东西挺好，给47458831598506190000个赞
当天就到了，今天试用了一下，感觉还挺好的。就是接电话有点噪音
手机用着还好，魅族系统很人性化，最早用的MX5，就给我留下了很深的印象，好评
第一次在京东购物，快递挺给力。手机没得说，给老婆买的，她很喜欢一次满意购物。
买给老爸的，挺不错，手感也可以，就是电池感觉不是很耐用
电池续航时间长，耐用，尤其玩游戏时让人放心，不用担心没电了。拍照效果很好。
帮家人买的，六十多岁人用，玩玩~，消消乐挺好的，还是全面屏，容量也很大
帮别人买的，我一直用的是魅族，系统人性化。我给满分！
性价比比较高，运行比较流畅，总的来说很满意，给好评！
手机给老妈买的  操作方式也是一直使用的形式 很喜欢
没发现有问题，流畅，拍照嘛，酒这个价位了，没期待什么
特别好，已经买了第二次了，只是颜色不同，非常满意。
操控灵敏，待机时间也还可以，拍照效果也很好，我觉得性价比很高，值得推荐
还不错，家里有台note3，现在这个note8还行
用券抵扣了200，可以说十分优惠了，配置也不赖，给家里的老人用就很实用了
