＃雕刻时光 重塑经典＃从魅族音乐播放器E3、M3，耳机PT850，到魅族MX3、魅蓝metal，耳机EP21。每一款产品都没让我失望过，每一款产品都伴随我走过一段难忘的时光。这次选择的魅族M15作为魅族15周年系列的入门版本同样让我感到很惊艳。做工和续航确实出色，M15作为定价1699元的手机有着媲美15系列的工艺设计细腻圆润，赋予M15高端手机般的整机质感握感手感舒适；3000mHh大电池搭配魅族精心调校的省电算法，使得续航表现出色，mCharge闪充更是如虎添翼。总体来说，上手两天对这款不足2000元的M15外观及性能都非常满意，是款性价比很高的手机，对魅族的产品非常认可。希望魅族越来越好，研发出更优秀的产品！
很好很棒啊!!!支持魅族!
手感不错，颜值爆表，系统也挺受用 日常用，足够 玩游戏就算了 选择其他吧。
确实性价比挺高的，比实体店还便宜点。
升级一下手机，原来的mx4不想用了，换了这个m15,魅族还是一如既往的好，颜值爆棚喜欢喜欢喜欢，
外观很漂亮，可以说是惊艳，手机很薄，大小正合适，老婆很喜欢。拍照还可以，home键前置比较喜欢，home键很小 不过操作起来很满意。比坚果pro2小一大圈，比iPhone 8稍微宽一点点，在满世界大屏手机的环境下，这个尺寸的手机不多了，小巧玲珑！
物流很快，包装精美，款式新，服务好，网速快。
挺好的，用着流畅，好评
＃雕刻时光 重塑经典＃从魅族音乐播放器E3、M3，耳机PT850，到魅族MX3、魅蓝metal，耳机EP21。每一款产品都没让我失望过，每一款产品都伴随我走过一段难忘的时光。这次选择的魅族M15作为魅族15周年系列的入门版本同样让我感到很惊艳。做工和续航确实出色，M15作为定价1699元的手机有着媲美15系列的工艺设计细腻圆润，赋予M15高端手机般的整机质感握感手感舒适；3000mHh大电池搭配魅族精心调校的省电算法，使得续航表现出色，mCharge闪充更是如虎添翼。总体来说，上手两天对这款不足2000元的M15外观及性能都非常满意，是款性价比很高的手机，对魅族的产品非常认可。希望魅族越来越好，研发出更优秀的产品！
很好很棒啊!!!支持魅族!
手感不错，颜值爆表，系统也挺受用 日常用，足够 玩游戏就算了 选择其他吧。
确实性价比挺高的，比实体店还便宜点。
升级一下手机，原来的mx4不想用了，换了这个m15,魅族还是一如既往的好，颜值爆棚喜欢喜欢喜欢，
外观很漂亮，可以说是惊艳，手机很薄，大小正合适，老婆很喜欢。拍照还可以，home键前置比较喜欢，home键很小 不过操作起来很满意。比坚果pro2小一大圈，比iPhone 8稍微宽一点点，在满世界大屏手机的环境下，这个尺寸的手机不多了，小巧玲珑！
物流很快，包装精美，款式新，服务好，网速快。
挺好的，用着流畅，好评
现有16p，备用手机坏了，买备用手机还是优先考虑魅族。不得不说手感真的很好，触感也不错，但是看惯了16p的大屏幕，m15的屏幕确实有点小。满分100的话我给85，可以接受但性价比不是很高，好在出色的手感弥补了性价比不足。
京东快递一如既往的给力，前一天晚上到的，早上拆包发图。
手机用了一段时间了，实体店也看过，手机品控不好，不是有缝隙就是摄像头歪的，屏幕装配公差大，平常使用暂时没有功能问题，还可以。
使用了一个月了系统很流畅手感一流黑色一体感更强原型home健有点小容易误触横向线性马达没吹的那么牛#和苹果差的很多调的震感最强也没多明显不过就1198的价格还要什么自行车
正好M15降价，买一台做备份机，外观、性能非常满意，是款性价比高的手机，用过几款魁族手机，使用还不错，系统流畅，千元机中的靓点，值得推荐。
魅族你值得拥有，性价比很高的一款青年良品
超级棒，第一次在网上买手机，体验很好，售后非常贴心点个大赞
比起玻璃后盖，更喜欢金属后盖，当年摸着htc的机子，无限的感觉高大上。魅族这款金属后海还差点质感。机子耗电颇快，流畅度还行，因为我只玩部落冲突和皇室战争。
手机手感真的很不错，魅族手机工艺做的一向很好。续航能力也不错。真心喜欢，home键很小，功能很多，**ack用了会中毒。前置指纹解锁模块很小，但是很灵敏，人脸双解锁也很快。
非常好！非常合适！老用户好评！
还不错，比预想的好一点。
酷。 魅族手机的高级粉丝。
不错，不错，物流小伙伴也非常给力，很好，很好。
挺好用的 推荐购买
没开始用，也不需多说，魅族的手机便宜好用，一年最少两台！屏幕能出5寸一下就好了，大屏手机都是容易摔难，不过难得着时，该换就换，哈哈
手机还是不错的，首先外观比较好看，是我喜欢的类型，另外用起来也挺顺手的，对手机要求不是很高，我觉得已经够用了，对得起这个价格
手机很漂亮，大小适中，还是熟悉的系统，还是熟悉的味道，手机只有魅族，因为它的系统有毒。
物流很快，当天就送到了，但是手机盒上一层灰，不知道放了多久了，手机刚用，也挺好的。希望下次改进
作为一个老用户我觉得还是不错的。。给长辈买的。。各方面都挺好的，就是这次多用了几天才到手。。不过也没什么，
给家里买的，手机还是相信京东，速度真快，远城区晚上下单，早上9点就到了，使用效果不知道，直接寄给家里了
京东快递先点个赞，手机是自己一直喜欢的品牌。买给老爸用的，家里现在四部魅族手机在用。希望魅族越来越好。
这是我买的第四个魅族手机，系统用习惯了，暂时还没有什么不好的地方，用用看吧
买给妈妈的，之前的pro6屏幕摔坏了，她很喜欢，非常满意，性价比不错！推荐！
手机真的不错，电池还耐用，物有所值啊，真的非常满意 值得推荐，想要的就赶紧下手啊！！！！！！！
屏幕不是很大，不过边框非常的窄，拿在手里手感很好，使用起来也非常不错
拍照效果很不错，特别适合自拍，外观也是我非常喜欢的。满意，当天送到的。包装也特别安全。
售后服务态度很好，手机出了点小状况，立马换新机，已收到新机谢谢京东，魅族的贴心服务
怎么就送了充电器。其他一样多没有。送我一个vip卡片。你还不去送我个手机套。我去。
手机长得好看，不过性能实在是不怎么样，打游戏什么的就不要想了
刚买几天，~就便宜这么多，客服说只管京东，其它不管，机是好机，只是这价有点坑
我和我家人都用这款，二次购买差400块钱啊，手机整体不错
这机子性价比高，外观很漂亮，屏幕两边好宽，遗憾的是没有白色机子。买了两台了
手机很轻薄，给老妈买的，她说也很好用，相机也挺清晰，总的来说还是不错的。
整体感觉还是很好的，速度很给力，尤其是音质特别好，听音乐很带劲的。
这款手机很漂亮，值得拥有，朋友们可以放心购买。
手机不错 用的感觉也挺好的 暂时没什么问题
希望不是最后一次支持魅族，不要再让人伤心了
快递员电话从早上关机到现在了～想要了解一下物流信息都了解不到～
屏幕显示不错，手感好，做工好，性价比还行
熟悉的手感和五官，充满电可以用三天也不发烫，比前辈们好多了
拍照相当好，性价比很高，线性马达最棒，
魅族手机，值得拥有。从MX2就开始用魅族了，一直用到M15
手机收到，物流杠杠的，店家服务也不错，老爸也喜欢，下次还来
魅粉，虽然魅族没以前霸气了但东西还有自己的风格，继续支持哈
信赖京东，一直在京东买东西，物美价廉
手机已经用上了 膜也贴上了 后壳也盖上了 怎么拍照 尴尬
手机收就拆开看，手感还不错，只是英寸5.46感觉有点小
很难得的正品，网购以来最满意的了。发货很快，东西不错。
还行还行还行还行。有点卡顿。毕竟价格摆在那。总体还行
非常好用手机，支持国产，支持魅族
物流挺快，感觉买到了假手机，不过还可以，还算臭合事吧
挺好的，买给公司用的，听说不错！
手机非常好用，很流畅，大小也合适，颜色大方，画质清晰
帮朋友买的，不知道他用的怎么样，物流很快隔天就到了……
手机还不错，小而美。魅族可以的
一直想买了，外观漂亮，小，比我por7还短一大截
还可以 颜值高 性价比也还行
魅族手机拍照的效果，大家看。音响效果值得听听
已经用了好几个月了，依然很流畅，摔两次也没事
特别好用，轻巧，网速快，如果在大一些就好了！
配置有点差，其他没啥
不错，价格后来降了点。手机j壳不好配呀
挺好，待机时间长，系统方便，买第二个了
手机用一两个月，感觉还行，值得购买
用了一段时间了，感觉不错，物超所值
手机使用起来感觉还可以 没啥毛病
快递兄弟人很好，服务态度非常好。
外观手感都不错，只是耗电交快。
不错，本来也不太玩游戏，这配置刚好，价格又实惠
手机不错，就是不知道后续如何
过年回家晒单吧，买给家里人的
在千元机里算是比较好的了。
目前使用还不错，颜值也不低
魅族手机的系统，没毛病！
给别人买的。不知道咋样，
手机可以就这样挺薄的
屏目小，与理想中差别交大
视频里有播放记录！
物流很快，手机很好
很好看，商品符合照片，快递很快
用了几天，还不错。
手机到手三天  充了个电HOME键没用了  拿去客服修  说是进水了  脑壳痛  可能是我睡觉的时候口水流满了床 然后流到地面上 然后再流满地面  蔓延到床头柜上才进水的。要不然实在想不出什么情况了。又花一半的大洋才弄好。蛮后悔的.
手机真的很卡
還可以過得去
不错的手机，纯黑提升档次，要是电池续航能更佳就完美了。**经典，现价性价比超高。
魅族#，垃圾，早知道就不买了，旁边屏幕封密性做工一点都不好，买回来都没用，就等着钢化膜回来贴好再用，钢化膜贴时候一碰就进油，才用五天啊！垃圾，就信了黄章的情怀?手机却又毁情怀?再见魅族！售后？刚刚接到接话九百多块钱修不修？我还没用过就修？一千六手机修九百五？我给你跪了，魅族…
颜值高，价格实惠。很满意。先用着
电池续航方面只能觉得尚可 作为一部新手机 没有玩游戏、偶尔刷视频的情况下 一天电耗尽 之前玩用pro6s的时候 带上玩王者荣耀也还能剩个20多的电啊
还是不错的，送货快。服务可以的。
首先，卡托会摇动！上下摇晃，左右摇，退换了一次，换回来的还是会摇！魅族真的不行了，已经注定要被淘汰了，品控太差了。
一直用魅族手机，这是第三个了。看中这款手机的系统干净。待机一天半左右。玩~手机游戏基本一天一充。运行流畅。五星好评！
手机到了，包装让我有点失望，好歹是手机，就这样晃晃的放纸盒里了？手机试了下，感觉还好吧
外观漂亮，用着还可以，电池也还行，本人不玩游戏，总体很满意，第六个魅族手机了
手机质量还不错，性价比很高，正在使用中，希望不要出问题！
这是第二部魅族手机，手机很惊艳，用着舒服，目前觉得有一个缺点就是没有呼吸灯
京东物流很快，一直用的魅族手机，非常好用，相信魅族。
帮姐姐买的手机，觉得还不错，魅族手机家里已经有8个了，还是挺不错的。
宝贝已收到，外观很漂亮。手感还不错。还有就是系统运行比较流畅。
还可以偶。
手机很好，很顺畅，就是有点大。。。。。
手机颜值很高，用起来很轻便，好评。。
就是喜欢前置指纹和方方正正的屏幕，这样最好看，喜欢！
非常好用无限回购的一款产品
刚刚到手，用几天再来追评
给老妈用的。她说挺不错的
刚开始用，还没啥感受，挺流畅的，也挺顺手的
挺好的，用的第二个魅族手机了，平价又美观，
挺好用的， 反应挺快。薄薄的。  我挺喜欢
挺好的，比平时便宜点
不错，挺好的，系统挺流畅的，值得拥有！
颜色漂亮，系统好用。一如既往支持魅族。
不错，很好用很好用
用后再来评价，同事推荐的应该不错。
用后再来评价，同事推荐的应该不错。
好看，给老妈买的，也不大，好用！
电池不耐用     其他的都挺好
颜值很好！flyme很好用！
手机用的不错，以后追评，
手机收到了，用后再说
挺薄的，有点小，
备用，还没用上
手机整体挺不错的，中间那个按键不能按下去，只能返回上一级，有点不习惯！中间那个键也确实有点小，拍照效果还可以！
还可以
刚开始买的note8,摄像头歪的，然后退了，换这个，摄像头还是歪的。我还能说啥？懒得退了，把我搞疲了！下次不敢在这买了
给我爸买的，据说还不如pro6s流畅，但是没在家也不知道什么情况，反正意思是能用，但不如pro6s。评论没有啥意思，他跟我说评论给京豆，所以我就评论了，凡是评论的，肯定是商品能用，我没退，我要是退了肯定就不评论了。
有点卡，拍照不是很清晰
各方面都还行，机身也轻盈小巧。但是有一点还是要黑的，就是GPS信号接收是真的烂，魅族的gps本来就饱受诟病，但是还是越做越烂。这是我第三台魅族手机，我做了在同一地点定位的对比，一代gps信号接收比一代烂
手机用这都还可以，就是耳机插进去之后手机上也不显示耳机也不响，之有把耳机转转它才响，一动就没声了，都换好几个耳机了还是一样，有点小麻烦
缺点就是充电器头要用力才能拔出来，插进去就像有个保险一样，难拔死了
用了有半个月吧，卡机，闪退，不知道什么原因，之前买的魅族用了两年都没有出现这种情况……………
太倒霉了，拿到了别人退回去的，糟心，屏幕上的膜里面都是灰尘，电源键和音量键里面也有灰尘，拿刷子刷了好久，#名不虚传
非常可笑，我摔了一下手机左下角，屏幕没坏，过了好几天，手机在兜里没有任何挤压的情况下屏幕右上角自己坏了。质量太差。
看中性价比买的，其他还好，但是屏幕触摸有问题，才用半个月就有点感应失灵了。
手机以收到，不知道是不是正品，还有快递让我很心累，踩了5公里的自行车去拿。
实在不想评价来，到时京豆我得要啊！原来用过魅族实体店买的，我用着很人性化很喜欢，现在这款手机我真是一言难尽啊，双十一买的因为等手机壳我一直没用，过了退换期！用了之后发现闪退、死机、后来返修换主板，售后服务我满意但是新手机换就换主板不开心！后来换了手机主板，用手机发图片给朋友竟然发现明明发的是一双鞋，发过来发现是一个家具图片（手机里本来就有）我也是醉了！万万不敢再用魅族了，伤心?????????????????????
速度一般！而且所谓实验室里的东西简直不能用！
产品还行，对得起这个价位，不知道用一段时间怎么样
好好好
屏幕一般，色彩不鲜艳
帮别人买的，不了解状况，先中评。
很好呀
还可以
我一年能够换五六个手机吧，我真是没脸啊，去年在京东买个双屏的魅族用了10多天退了，这又买个魅族15，虽然是一千多块钱，性能简直垃圾透了，屏幕就像跳艳舞似的一闪一闪的，指纹键不灵敏，像素还不如傻瓜牌相机，总得来说是真卡，我也不申请售后了，下一步准备500元卖给京东商家使用。
不错嗯嗯
手机还是不错的，打一星是为了有人看见，目前刚拿回来也没怎么使用 但是，膜上面，卡针，盒子里面多处使用痕迹，正面膜有很多划痕，卡针有一点痕迹，盒子里面有个使用的印子，但手机本身痕迹我是没看出来只是小圆点那里有痕迹，我手一摸就没了所以没拍照，打开电量58%，给大家一个参考，介意的人注意了，京东便宜100块钱是有道理的，我京东用了这么多年，第一次遇见说实话挺无语的
不错
指纹解锁很不好用，总是解不开，反复输入指纹都没用。手机外观挺好，用起来也还算流畅。
手机做工手感都不错，就是品控不好，刚开箱就发现屏幕开胶漏光了，将就用吧
能正常使用。
照相不清晰！
确认是手机故障。将手机卡插入手机，不能读取SIM。，可能是手机系统出现问题。重启一下又好了，好了半小时又一样，有时候两三个小时才会显示无卡，反正吧，不规定时间的，真的是用得烦人，**的卖家，大家千万别买，手机质量差，不敢退货，怕钱货两空
货物还可以，最让人难接受的就是不能直接返回主界面
再也不买魅族，从售后烂到系统，图片反转问题从售后点测到工厂，才买一个月，各种事！！！！第三天就觉得卡，和客服说就测试，测试过了失效不让你退，再找她她说，客服给的建议你可以参考也可以不参考，买了4部手机，这是最后一部，魅族再见！
质量不太好。像素太差。拍照模糊
手机还行，就是没有耳机
动不动得黑屏，差差差
刚用两个月有时就会卡机
差的很，便宜没好货
电池不好！耗电快
屏幕有亮点，漏光严重。还有摄像头是歪的。摄像头里面还有灰。花钱买智商，以前用的pro6s就各种问题，现在买个15又一大堆问题，魅族还是赶快倒闭吧。以后再买魅族剁手，**东西呵呵
打包的太简陋了吧，一点减震都没做，开什么玩笑
卡的要命，这还4？G手机呢
这款膜说实话是真差膜的孔位不对通电话距离感应器失灵没有距离感应器孔我以为手机坏了！其他多出两个没用的孔位很难看！贴上还翘边进灰尘！
完美，
用了半个月不到就有问题，之前买的手机也是屏幕有亮点，看来还真是有电商特供机，鄙视京东and魅族，亏我这么信任
色彩表现烂的一批，超级超级刺眼（尤其红色，打开网易新闻，京东等软件加载时），永远不会再买魅族的产品。
垃圾垃圾  千万别买，电池一点不耐用，一天不怎么玩就没电了，我怀疑是官翻机，千万别买！！！！！
怕摔的东西就这么包装来的，第一次坏的，换新。第二次来了还是坏的。一颗星都不想给，#
可以
这才不到一个月，手机拍照的镜片碎了。以前的手机这儿从没碎过。我是摔了一次。。。。
品控太差，后摄歪了，拍照反应慢，点拍照后2.3秒才出照片。
垃圾，屏幕乱跳，打开一个app，是不是乱跳，第一个国产机。失望。过渡一下，
这手机买了一个月都充不了电了。我想问一下那去哪里修啊？
手机系统反应速度一般，触屏有时不灵敏、卡顿
手机垃圾，有时候触点没反名
非常失望。摄像头对不齐。
才几天就充不进电
不错
还行
还好
东西不错  这里给差评是给快递的 现在的快递到了后直接往物业哪里一放 电话都不给打一个 你不给他打电话都不知道快递到底到了没有 你们的快递太能省电话费了！
Home键太小了，妈妈的手指比较粗糙，无法识别！始终提示清除手指头上异物！差评！！！整体来说一般，拍照效果真差
才用了一个月不到就坏了，而且没有一个方便的方式来维修，差评。
可以一直用魅族手机，这已经是第4台魅族手机了是正品
手机很好，一直用魅族，性价比是真高
给老妈买的，老妈之前用的也是魅族，这次又入手一款魅族，老妈用着方便
东西很好，全家都在用魅族，这是第7个魅族，依旧很好。
差了点运行速度，电池也不耐烧，看下~电量猛减
还可以，就是像素有点低
初步感觉不错，颜值高，好评
特别好呦，好评，从mx2用到这款，也算是忠实粉丝了吧
一直用魅族    这个手机屏幕被摔坏了  才换了它    希望自主 不要跟风抄袭?
货已经收到，很好用
帮人家买的，听说用了感觉还不错。
外观简约时尚，手感也不错！买魅族最大的动力就是用习惯了魅族的系统！但是m15 电池容量太小不说，电池是不是有毛病啊，充满的手机 拔下充电器就去一个电，这很不科学啊？   咱还能不能一起愉快的玩耍了？？
帮朋友买的，应该可以。给老人用的
用了一个月没什么问题
手感没毛病，相机也OK，本来想买小米6x，8se，和魅蓝e3可是真的不知道为什么买了m15，可能是因为**ack，触感不错。这手机除了性能有点太弱，应该没毛病。吃鸡的话一天两冲，一次冲满大约一个半小时，充电的时候很热，并不是低温快充。
一直用的都是魅族手机从MX4,5,6,pro7,到现在m15。1.主要是习惯他的系统，2.电池续航能力开始还可以，基本使用一段时间后就不行一天两冲3.拍照效果不错，4.性价比还行，5.显示清晰度相当不错。
给我爸买的，手机挺好的 。照相挺清楚  ，手机反应速度也挺快的，这个价位很值了。
非常不错的商品，京东品质值得信赖。
非常不错的商品，京东品质值得信赖。
挺好的~妈妈很喜欢~
手机不错！反应挺快的！
魅族手机使用起来不错，做工也很好，希望再好研出发更好看更好用的手机
外观非常漂亮
性价比一般，价格一般，配置一般。将就能用就行。
挺好的！
给舅舅买的他说用着满好的
物品已收到了，应该还可以吧，帮别人买的物品
屏幕有点小，用习惯了大屏幕
非常满意，一直在京东购物，物流快，质量有保证 会一直在这里购物
我一年能够换五六个手机吧，我真是没脸啊，去年在京东买个双屏的魅族用了10多天退了，这又买个魅族15，虽然是一千多块钱，性能简直垃圾透了，屏幕就像跳艳舞似的一闪一闪的，指纹键不灵敏，像素还不如傻瓜牌相机，总得来说是真卡，我也不申请售后了，下一步准备500元卖给京东商家使用。
不错，物流真给力！手机比想象的要完美！！！！
用了一个月了，配置上足够我用了，尺寸也刚好，要是电池容量再大些，就更好了
可以吧，才一千块，
还不错！我朋友亲戚身边都是魅族的手机！
可以不错的选择
第二次买了，很不错
很不错
网络好慢、一般
屏幕貌似比魅蓝note略小，不太明显。挺好用。
还行
手机小巧玲珑，视觉感强烈。快递度超快
手机好，靓，爽快，系最好的选择，买对最重要
