昨天下单，今天到，京东自营就是快，手机便宜，用习惯了魅族，换别的没必要。不玩游戏，就是~，打电话。操作没有特别要求，习惯了，能用就行了。希望能坚持3年。
很棒的一款手机，能在千元机用上三星的amoled屏，色彩艳丽#真，可以看出小米的用心之作。全球首发骁龙710的cpu，在性能和功耗有很好的平衡点，夏天吃鸡再也不担心手机烫手，相机拍人更美，小爱同学被调戏很好玩，续航能力较强。总之在千元手机中属于佼佼者。
手机拿手中大小刚好，手感做工不错整体外观精致；屏幕色彩还可以，系统标准版对千元机就那样了，正常使用不玩游戏足够；音质对比旗舰机有点落差。
京东上买的最多的东西是手机！手机最多是魅族！颜值和手感都没的说！强烈支持！
一家人都是用魅族，感觉还不错。
终于等到双12下手，给家里父母买的，产品很好，操作简单快捷，京东服务快递很快，值得信赖
给父母用的，完美，双12终于便宜了，父母用起来方便快捷，京东客服快递很快，值得信赖
一如既往的好用，已经介绍很多朋友买魅族手机了，东京自营，值得信赖。非常不错的一次购物体验。
v8已收到，买的高配版。魅族的做工没得说，丝丝入扣，很用心。虽然联发科芯片，日常使用毫无问题。很惊艳，使用也很顺手，反应敏捷，电池还没试用多久，正常用一天应该没问题吧。喜欢魅族的系统。就是没保护膜丶手机套。表杨一下京东，上午抢到，下午就到货，超快！旁边是360n4,比较一下吧！
昨天下单，今天到，京东自营就是快，手机便宜，用习惯了魅族，换别的没必要。不玩游戏，就是~，打电话。操作没有特别要求，习惯了，能用就行了。希望能坚持3年。
很棒的一款手机，能在千元机用上三星的amoled屏，色彩艳丽#真，可以看出小米的用心之作。全球首发骁龙710的cpu，在性能和功耗有很好的平衡点，夏天吃鸡再也不担心手机烫手，相机拍人更美，小爱同学被调戏很好玩，续航能力较强。总之在千元手机中属于佼佼者。
手机拿手中大小刚好，手感做工不错整体外观精致；屏幕色彩还可以，系统标准版对千元机就那样了，正常使用不玩游戏足够；音质对比旗舰机有点落差。
京东上买的最多的东西是手机！手机最多是魅族！颜值和手感都没的说！强烈支持！
一家人都是用魅族，感觉还不错。
终于等到双12下手，给家里父母买的，产品很好，操作简单快捷，京东服务快递很快，值得信赖
给父母用的，完美，双12终于便宜了，父母用起来方便快捷，京东客服快递很快，值得信赖
一如既往的好用，已经介绍很多朋友买魅族手机了，东京自营，值得信赖。非常不错的一次购物体验。
v8已收到，买的高配版。魅族的做工没得说，丝丝入扣，很用心。虽然联发科芯片，日常使用毫无问题。很惊艳，使用也很顺手，反应敏捷，电池还没试用多久，正常用一天应该没问题吧。喜欢魅族的系统。就是没保护膜丶手机套。表杨一下京东，上午抢到，下午就到货，超快！旁边是360n4,比较一下吧！
给老婆买的，还不错吧。
还不错  用了魅族十几年。。。
双十一入手的好便宜给爸妈打电话刷~足够了，华为手机棒棒哒?真的很不错?
给我父亲买的，颜值爆棚，很喜欢，有简单模式一键启动，非常方便
还没用 第一天贴上膜 不知道好用不好用 没研究呢 只会打电话 听老公说像素不太满意 照片不太清楚 还没用 第一天贴上膜 不知道好用不好用 没研究呢 只会打电话 听老公说像素不太满意 照片不太清楚 还没用 第一天贴上膜 不知道好用不好用 没研究呢 只会打电话 听老公说像素不太满意 照片不太清楚
基本上跟预期一样，机身有点轻，上下边框还好，和图标上差不多，当备用机肯定可以，拍照效果一般。性价比凑合。
买给老爸的，很喜欢，还是不错的，就是还不太习惯重压健回到主屏幕
买给妈妈用的，价格实惠还高科技呢！妈妈正在学习怎么用！
给老人用合适了，系统优化不错，就算只有3G的运存也依然很流畅
物流速度快！不到24小时就收到了！给老爸买的，颜色好看，先上手用几天
性价比之王，质量很好！第三部魅族手机了！
给妈妈买的，已经在京东上买了四五部手机了，质量能保证，就是电池没我想的那么耐用，但整体感觉还不错。
第一次购买魅族，手机拍照效果一般般，屏幕分辨率有点低，这个价格，总体还可以。
卡卡卡卡的要死这是新机？？给我老妈买的就下3个软件~火山小视频~信居然卡的要死刷~火山小视频声音出来人不动。要不视频就是一卡一卡要不是给我妈买的手机坏了没手机用绝#退#的要死吃个#亏上个鬼当
用这感觉比较好  爸爸比较喜欢
手机已收到，原装没拆封，给老爸用感觉应该可以。唯一不足的是没有原装钢化！这个价位可以了！
手机还行吧！有点小卡
性价比高，物流快，给老爸买的，很喜欢，现在全家都是魅粉，全都换上了魅族手机
手机用着还可以，毕竟这个价位，性价比算高的，支持国货
给家里八十多岁的老人用的，很快就教会了
耳机没有，手机壳没有，钢化膜没有，连原厂膜也没有。
给家里老人买的手机 刚刚到还没咋使用
阿东就是速度快 品质一路既往的?
感觉还是蛮不错的哈，可以的呢。
物流超超超级快，京东快递小哥超超超级好。
收到手机，质量不错，包装也很好。很满意
物流给力 晚上下单 第二天早上就到了
替人家买的，对方很满意，漂亮大气，用着也还没发现问题。如果有耳机和贴膜保护套就超级完美了。
美观大方，给爸爸买的
一般，本来就像做个公司备用机，到手感觉延迟，不管它也就用个一年半载，可能我用惯iPhone了吧！
可以用只是比我魅族por7差一点点必定才几百元还是值得购买
拍照一般，机器还算流畅，我自己觉得，这个机器只有屏幕好，其他的配置就和魅族最低端机一样，性价比不高，但颜值，挺好的。
非常好，质量过关，好看，服务态度好，价格不错，非常好，质量过关，好看，服务态度好，价格不错
手机刚买的时候玩了几天发现按键不灵了，结果直接换手机，没想到京东的售后服务超级棒。
不错，刚合适，妈妈很喜欢，操作简单，又便宜，很适合老人家用。不错！不错！不错！
非常不错的手机  爱不惜收啦  电池有耐用  ！！！绝对的感情***现！！！多少啊！
屏幕效果还不错，挺轻的，不太厚，给姥爷买的，支持4G，全网通。
儿子之前买了一款魅蓝手机，感觉运行速度很给力，这次又给婆婆买了一个，很不错?
吐槽物流，我是乡村的，发货时竟然忘了带。过几天再重新发货，都有退货的想法了。
很小，跟薄，拍照没有美颜功能好像，清晰度一般，比之前用的魅族更简单一些好像
嗨好用！买来给老人用的，双十一买的，感觉还不错还不错
一直用魅族，感觉很好用，这次是给儿子买的备用手机
手机收到啦 质量还不错 还挺流畅的 运行也很快
价格却很给力，你值得拥有，赞赞呢，很快很快物流
东西不错，实惠给力，配送速度很快，推荐一个。
非常不错的手机，质量很好，电池耐用，充电快。
快递好评！！！必须好评！给送很远！手机也很不错！满意的一次购物
机子很差劲，比较卡，一分价钱一分货么，买给小孩玩的，不太在意。
全面屏，很轻，指触在背面，性价比比较高。
手机用着很不错，电量够用，流畅性也不错，
很黑色很好看，超级喜欢，值得拥有，还在犹豫的，就赶紧下单吧
屏幕很大，性价比不错，手感也很好，你值得拥有！还可以啊?
物流很给力，服务态度相当给力，产品不错，一次愉快的购物。
拍照效果很棒的，非常不错，好极了！！
这手机很不错，性能不错，价格美丽实惠
手机收到了！但是耳机都没得，手机很好，跟图片上的一样。
东西很不错，价格给力，物流赞赞赞
物美价值，快递也很快。很好用用了一阵子才过来评价的
很好很快很好看下次还会买这个棒
京东商城，值得信赖，物流很快*
公司采购物品，速度666666
很不错，非常喜欢，下次还会买
给家里父母用的，性价比很高 屏幕清晰 通话清晰
已经用上了，外观大方，功能多，老人用用足够了。
非常好，快递送货快，非常完美的购物体验！！！
外观漂亮，运行流畅，还挺便宜的，用起来很顺手
第一眼不是很喜欢。但这个价位还算可以了。满分
快递很快，手机好用一直在用魅族手机简单好用
用了几天还可以没出问题
买给我老妈用了，母亲挺喜欢这种大屏幕的手机
价格便宜实惠非常的好用
整体还不错啊，拍照运行还可以吧，给老人用的
很好很快很方便，就是卡
非常不错的手机，还会继续来买的支持京东。
还行，掏的这个钱买的就是这个价位的东西
不错，这个价位的手机老人用刚刚合适！
手机的反应慢，价钱底是不是就这样啊
物真价实，物美价廉，物超所值，好评
收到了，物流很快，物品完好，不错！
不错的手机，物美廉价！赞一个！
手机完全给力，非常满意，好评！
挺好的，给家人买的，总体很满意
手机收到了，很好用，可以拥有
我和老公一直用这个牌子，今天我跟我姐也买了这个，一家人都用这个牌子，这个手机确实很好用。
给老妈用的，她很喜欢，适用
送货快，质量好，点个赞！
给公公买的，用着还可以
不错，很划算哦。
手机电池好像不太耐用
真的很棒啊性价比超高
还行吧 给孩子买的
手机很好，值得信赖
确实很好很不错，顶
手机收到，发货很快，就是颜色拿错了，我定的是金色，男士用粉色有点说不过去
挺不错的，很轻，屏幕也小，就是需要这种手机。
还行66666
第三部魅族手机，(我是昨晚手机屏幕摔碎了，问维修师傅说得800块钱，我觉得还不如加点钱买个新手机，外形好看，手感也好，总之很好，这两天魅族出了好多新品！)
买了二个不错啊
好用，信任京东
手机漂亮运行快
真的是很好看很好看。就是用起来不顺畅。这个价位对得起
非常好的产品
不错不错不错
手机挺不错的
用着还可以吧！用着有时候有点小卡机，第一次用魅族，还是可以吧！
用起来很上手，就是反应稍微有点慢，总体来说还是不错的
有点卡，毕竟价格便宜，不可能几百块手机有几千的配置
还没有用，给亲戚买的，希望好用
手机很便宜，就是有点用不习惯，玩游戏啥的一般吧
手机非常漂亮，性价比很高，就是用不太习惯啊！
运行速度相对有点慢，配置也比较简单，不如同价位的其它品牌机。
手机不行，电池不耐用，新手机就这样时间用长了恐怕上班要带充电器上才行，要加载咯啥东西慢得很，没有我以前用的魅族3s好
手机行不行不关京东事，几百块钱的的玩意也没指望多好
过几天来评论，先用用再说。
很快就到了，还行吧！只是手机壳，手机膜没有
手机收到了，用过再来评价
给老人买的，还可以，颜色不是土豪金，有点玫瑰金的颜色，支持Wi-Fi5G通道，运行速度对老人来说还可以，包装挺好的，这是在京东买的第二个手机了
手机外观漂亮，一直是魅族的粉丝，在京东买了很多个手机，质量都很棒，京东发货送货更是超快，服务也是一流的！
怎么说呢，一般般吧，我只想问一下，这个全是2009年安装的，是什么意思，客服解释说是手机自带软件，可为什么是09年安装的，能不能正面解释一下！
不错，老人家用着挺合适。不错，老人家用着挺合适。不错，老人家用着挺合适。不错，老人家用着挺合适。
发货快，第二天早上已经收到手机。正品。用了1个星期，顺畅，电都耐用。色彩艳丽。千元以内的手机，性价比已经不错！
用的还可以，适合中老年人用，速度也还行吧，不过就是没有运动传感器，别的还是比较满意的，这个价格可以了
运行速度还可以，外观也好看就是充电慢了点，电池还可以 ，反正手机挺好的，给我爸爸买的。
物流是没得说的！东西是给妈妈买的，够用就行了，没必要那么多高科技
外观好看不错，性能很好，只下了~钉钉两个软件，里面有一些常备实用的软件已经够用了！
外表还行，
用着还可以，千元机期望值不能太高，屏幕反应不如3s快。就是电池不耐用，用不到一天
感觉有点卡，没有之前的那种流畅感，手感很好，要是背部指纹取消，就面部识别就好了
第一次买魅族的手机，感觉系统用起来挺舒服的，流畅度也不错，以后再体验下高端机。
超过10个字才送京豆，可我也不知道好不好用，据说还不错。
第一次在京东上买手机，感觉还挺不错的，这次网购挺满意的，物流也算快，支持京东
电池可以给妈妈买的，就用用~听听音乐，对手机要求不太大，这个价格挺合适。
很好用，给老人买的，上网速度很给力。拍照清晰度也很不错
今天才收到，目前没什么问题，还算好用，以后有问题再来追评，发货还是快的。
帮朋友买的，她说按键不灵敏，又换了一个，换货速度到挺快，目前她用的挺好的
很好很不错！相信京东，事业成功！会一如既往的支持！
快递很给力，收到后马上使用，操作方便，功能适用，样式美观大给五个星。
整体效果不错，买来给父母的，用起来还是稍微慢点，但毕竟价钱在那，好评
拍照效果很棒的，运行速度快。非常不错，好极了！！
屏幕效果不错 给父母买的11111111111
魅族的手机性价比不错，质量也有保证，用着不错。
给家里人买的，这是第四个魅族手机了，很喜欢魅族的系统用着很顺手。
给老人家买的。以后打死不买魅族，家里6台魅族。m8开始用。心寒
太差了，一个光手机发过来，手机壳，耳机，什么都没有，也是无语了
机子有点卡
好用，轻便
次日达挺好
第一次用魅族，唯一的缺点就是没壳没膜，其它还好，当备用机不错
还挺好的吧，一直用的魅蓝的，所以这次手机坏了就还是换成魅蓝的
反应慢、拍照不清（还不如我的note6）、上网卡，希望耐用
4+64的真不错，手感很好。千元机的性价比很高，支持魅族！
可以可以，送货速度超快，晚上第二天中午就到了，待会试试机
东西不错，送货速度挺快的，基本满意
惯性好评。机器确实很卡，打卡没问题
东西已经收到了，总体感觉一般吧，这个价格估计也这个了。
塑料外壳，手感很好的，颜值漂亮，系统好，价格很便宜值了
一般般吧，里面的内容如下表计算题材料一并结合所学知识
我觉得还好吧，想买的朋友也可以买，魅族手机还是不错的
物流很快，拿到用了两天反应挺快的。没得说好评吧。?
还可以，就是手感太轻，反应有点慢，，一分价格一分货，
魅族的质量可以的，手感也不错。
公司采购物品，速度666666
公司采购物品，速度666666
公司采购物品，速度666666
京东买的东西就是好    物流超快    隔天到
我都怀疑这是不是二手的，新手机用一上午电就没了！
不错漂亮的！！！！！！！！
送的流量卡在那里？都没看见
拿到了，给老人家用的，很好很流畅，还很便宜！
跟父母用的，功能应该足够，用用在看质量如何
屏幕太小了，没有我以前买的华为5.5寸屏大
屏幕小了一点，还可以吧一般一般没什么特别的
不错，不错，很好用，
宝贝收到了很好看，全面屏，美美哒，好评！
给老妈买的。。功能比较多。。还要教她用。
满意度那贴心的地呢，我们的生活方式都。
不错，手机运行也很流畅，真的是物超所值……
给别人买的，应该还可以，比**贵了一百
很好，价格便宜上网速度很快京东很给力
双十二买的，十三就掉价！???
很不错，妈妈用着很满意，物美价廉！
很好用 手机手感好 握在手里很舒心
昨天晚上下的单，今天早上就拿到了！
帮别人购买的！没见反应说什么不良
电池寿命长 充电不发热 不会卡机
手机不错，京东物流速度快，很满意
给女儿用希望她喜欢，小棉袄长大了
还不错，先用着，期待有好的体验！
摄像头很清晰 外壳耐磨 配货快
送人的玩意，看不到运行内存信息
非常的好，运行速度很快，很好用
就是清晰度不怎么高，其他都还好
电池续航还可以智能机都差不多
颜色喜欢? 超薄 分辨率高
很不错 买给婆婆的，她很喜欢
颜色耐脏 很清晰 速度也快
内存大 话筒清晰降噪功能好
USB接口设计好 边框好看
还行吧，毕竟价格在这摆着的
一般，图像不清晰，分辨率低
东西不错哦，老妈很喜欢。
挺好挺好，给家里老人买的
给妈妈买的，老人用的还行
手机非常漂亮，系统好用
还不错，给老人用的。
手机很好，顺手，够用
小孩子特别喜欢！好评
很好哦，下一次在买
低配如低配啊。
手机是给老爸买的，给2星的原因是屏！幕！有！坏！点！还！是！3！个！有图有真像，京东是不是把别人换回来的再拿出来卖？我爸不计较所以就不退换了
目前没什么问题，还挺喜欢的，希望可以用得久一点，以后有问题会追评的，现在物美价廉
很满意，划算
老人机还可以
可以很快
手机不错
早知道买那个6t  这个手机玩王者居然爆卡  完全不能玩  打开任何app 累类似2g运行内存的老人机的运行速度   备用机都嫌差  送给老人用了   标题应该加个老人机进入   不建议购买
买了第5个魅族了。这个，没有NFC，不能运动计步，WiFi只支持2.4G，不支持5G。699，选择还有很多。比N年之前买的MX4 Pro都差太多，略为后悔。
手机蛮好的
很不错
