很不错哦   第二次购买锤子产品的手机了
很好，用了几天了，特好用，
外观很好看，只是电池续航没有想象中的那么强大，电池感觉不怎么耐用，满电，重度使用的情况下，就是看看视频，刷刷~就五个小时的样子
东西不错就是发货时间太长
第一次用锤子手机 感觉还不错 非常喜欢有一种apple的感觉全面屏非常棒很满意，我还是作为备用机使用不做其他的
第一次用锤子手机，正在熟悉各种操作。外观确实漂亮。
性价比不错，指纹识别很快，大爆炸等自有软件很适合商务和手机办公人事，实用，照片拍摄马马虎虎，适合这个价格，手机手感较轻，买给老人用的，没毛病。入手秒的价格199，收货两天后京东自营秒的99，还送保护壳，整整贵了100,@没法退，郁闷！
手感不错，买来工作用的，希望可以多用一段时间
选来选去最后选了这款锤子手机，千元机128G的内存很给力了，只是运行内存只有4G。用了好几天了，感觉还行，拍照也清楚。特立独行的是前置摄像头在手机下端，自拍倒过来就开启了，有点意思
很不错哦   第二次购买锤子产品的手机了
很好，用了几天了，特好用，
外观很好看，只是电池续航没有想象中的那么强大，电池感觉不怎么耐用，满电，重度使用的情况下，就是看看视频，刷刷~就五个小时的样子
东西不错就是发货时间太长
第一次用锤子手机 感觉还不错 非常喜欢有一种apple的感觉全面屏非常棒很满意，我还是作为备用机使用不做其他的
第一次用锤子手机，正在熟悉各种操作。外观确实漂亮。
性价比不错，指纹识别很快，大爆炸等自有软件很适合商务和手机办公人事，实用，照片拍摄马马虎虎，适合这个价格，手机手感较轻，买给老人用的，没毛病。入手秒的价格199，收货两天后京东自营秒的99，还送保护壳，整整贵了100,@没法退，郁闷！
手感不错，买来工作用的，希望可以多用一段时间
选来选去最后选了这款锤子手机，千元机128G的内存很给力了，只是运行内存只有4G。用了好几天了，感觉还行，拍照也清楚。特立独行的是前置摄像头在手机下端，自拍倒过来就开启了，有点意思
拿到的感觉还好，使用了一下，也很快，就是买了第二天就摔碎了屏，就50厘米的位置，感觉不咋地结实啊
手机大小合适，物美价廉送给老公的他很喜欢
一直很犹豫要不要入手一部，毕竟习惯了苹果，现在终于如愿，惊艳的外观设计，全新感官UI设计，非常完美的产品，性价比超高，突然觉得应该早些入手，少花好多冤枉钱
第一次锤子手机，开始那几天不太适应到现在感觉慢慢的喜欢上。锤子手机做工精致不愧是手机中的精品。
外观秀气，拿到手里很精致的感觉，用了几天感觉反应挺快，续航不玩游戏俩天差不多，总体感觉还行。
整体不错，游戏运行也可以
手机很好，不知道用久了会不会卡，外观简捷，不褪色哇哈哈 ，喜欢
坚果3，浅金色版。首先，电池比R1用的时间长，新手机也比较快，系统是一如既往的酷炫，总之好评！
很好，这个牌子已购三台机了。就是附件送的少，其它都还可以。
下载不了wifi****，没有耳机配送，说实话不咋的！
刚收到，给老人用的，试了一下还可以吧？用用看吧？
手机非常好用打游戏一点也不卡
总体来说还行就是物流慢了点
商品不错，已经在用了，很好用喜欢。
确实是正品货，好看，实用，又大气，京东的货一向都是性价比高，而且是物流超赞！值得信赖！
屏幕大小适合，系统运行流畅
手机非常好，就是没有耳机，
很好用，性价比超高的手机
非常喜欢，太好了
千锤百炼出精品,牌子面世定当红.??,功能强大,希望继续创新.
买了两个了，质量不错，操作方便，价格便宜，好用
用了半月，回来评价，手机运行挺流畅，性价比还是不错的，赞一个。
刚刚试了，非常好，价格实惠，运行通畅
不错买了两个了，第一个自己用的，第二个朋友看着不错帮朋友买的
送货及时，质量好，支持京东
手机以收到，和别的手机不一样，挺新鲜的，手感很好。
千元机还不错哦！支持国产
手机用了几天了，感受如下，整体感可以，屏幕也不错，内存大，就是625有点遗憾，电池重度一天没问题，不足的是中间这按键有点小，贴膜了不好按，指纹解锁快，就是微信看***有时候没声音，在打开又有，不知道什么回事，还有感应器太敏感，扩音容易变成听筒模式，其他都没问题，性价比高
手机很漂亮，颜色很特别，不错。
总体体验不错，就是前摄在手机底部，有点不太适应！
发货速度很快的
看着割手 但很舒服
性价比高 买了第二部了 用起来也很流畅 希望公司有人接盘用心做下去
这个外观挺好的，他有点像玻璃饰面儿，电池挺抗用的，这款手机确实挺不错的
就是时间长了
送朋友的，感觉还不错，锥子，支持国产就买坚果
这个手机已经有一个了，用着不错，给老妈也买一个
手机反应超快！很满意！已经买两个了！真棒！
整体很棒！非常漂亮的外形和手感！体验过后非常流畅的系统！和屏幕视觉效果！唯一缺点就是外放声音太小了！铃声调到最大也感觉很小 在室外环境来电话要是没有震动可能就听不见了
系统流畅，外形靓丽，这一千值了
不错，很喜欢，流畅，我不玩游戏的。
这个价格买回来的手机非常不错，耐用。
还行吧，用Pro拍的，用了两年摄像头模糊了，@坏了一个，背面碎了才买的3，Pro￥120024G(实际19G)3￥110064G(实际51G)
还没有用，外观很漂亮用了再来评价。
最差的一次网购，买的“原装未拆封”的手机，拆开来充电器的孔和手机孔不一样，客服说了句 不可能！ 也不让退货 也不给补发。 祝你们拆封机生意兴隆！
不错很好，朋友很喜欢
tmd想退货，就说我@手机了，坑爹的。还要扣我30%，不要买。很难用的，手机太过简单。没什么意思，还不如一把诺基亚。
手机挺好的。买的人注意，这是裸机。只有手机和充电器。像钢化膜啊、耳机啊什么的是没有的。具体的再用着看吧
坚果pro,坚果R1 我都买了，唯独我买的坚果3里边没有耳机转换器！这应该是锤子手机最基本要带的吧！！！！真失望！
手机性能一般，商家太抠门了，真是叫做生意，做**，来个莫都不给带，在哪里买个手机还不给送个莫和壳啊？
第一次买锤子手机，刚刚开始用，感觉总体还不错吧，就是差个耳机，在网上搜了一下好像就没耳机卖，用一久再来补评吧，
手感可以，就是没配保护套，在京东评论区照片打不开也没什么提示，不过千元机还是比较实用，先用段时间在评
手机的系统很好用，大爆炸、一步、闪念胶囊、**短信太爽了，要是处理器再给力点就更好了
7号下单今天中午到，今天看到居然降价22元。但是还是喜欢，觉得还是不错。不贵
屏幕，电池都还不错，可能是运行内存才4G的原因，有时候还是会卡
外观漂亮，运行速度快。只是打电话时经常断断续续，对方听不到需要重新调整位置
锤子手机设计好、时尚、一直在用锤子、比什么360手机好多少倍了
连个壳膜都不给
手机很好。价格便宜。主要是好看。喷砂有点粗。不然就完美了
锤子手机一定要好好干，有个性价格要底，这款漂亮有个性跟其它烂锤子不一样
这手机网络信号不好，查了锤子论坛，通病，不建议买。
很好的东西，比市场超市便宜很多，很不错，一直相信京东
很好的一次购物体验，希望商家继续提供物超所值的 产品
手机已收到，质量不错，好评！好评！好评！好评！
我用的是pro2.再买一个当做备用机，很nice.送的配件也很实用。
京东购物物美价廉，性价比高，值得回购！
感觉应该是正品，非常漂亮，价格便宜，值得拥有。
这款手机总体来说还是不错的，运行和性能比较流畅。物流挺快。
手机美观手感限好内存够大相机像素可以为感的是声音太小
用起来很舒服的手机 各项表现都不错
就是声音有点小，其它的还在摸索中
给父母用的，说电话声音有点小，不开免提都听不见声音
手机很漂亮，性价比高！?不好就是手机配件没有送吐槽…
就一机子，一充电器，一取卡针，商家太小气了。机了还行
取消耳机孔是本世纪最烂的设计。用着还行
锤子科技确实不错，一直想试试看。所以买了，物超所值
送娘亲的。娘亲挺喜欢的。就是没有耳机插孔。懵#中
手机高端大气上档次，.就像说得那样，漂亮的不像实力派!
手机用起来比较流畅，运行内存4G，电量一天一充还可以接受
是一部没有拆封的手机很漂亮，遗憾的是没有耳机和钢化膜
对于几百元的手机，各种性能已经相当不错了，性价比很好。
这个牌子是我第一次买   用起来手感不错哟  很好用
手机不错，前置摄像头在下面挺亮眼。
非常好！用着顺手第一次用哦，还会买，一定！！！
前几天收到包裹，屏幕有一道整齐划痕？？？？
没用一个月边上掉漆一分价格一分货好在我买的便宜瓜货
习惯了手写，这款手机没有……另外，赠品就像开玩笑似的...太无诚意了
没有耳机孔，膜也没有不方便直接使用。
不开心，什么都不送也没啥！可是连个卡针都没有
就是降价太快了，两部同样手机，几个月降了几百块啊
描述的一摸一样，就是没送钢化模，手机保护套。
还没开始用，不知道效果如何，不过外观挺好看
续航可以的，吃鸡也不卡，就是系统有点用不习惯
非常不错，性价比高，屏幕清晰，反应速度快。
非常好用的手机，感谢京东卖这么好的手机
手机很不错，价格也很满意，支持锤子
手机很不错，价格也很满意，支持锤子
手机说好的有32G可显示有23G，太**了
头一次用锤子真心不错，准备再来一部
手机还挺不错的哟，起码性价比很高！
手机暂未发现问题，外观手感都挺好
锤子真是个好锤子，值得表扬和购买。
第一次网上买手机！感觉还可以
还不错目前没有问题就是没有赠品
东西很好我很喜欢，手机很好哟
手机很好用，电池用得比较久
好，挺好的，下回还会关注。
挺好的，这是第二部手机了。
用了很好，简洁，性价比高
很喜欢颜色，价格也实惠，性能强劲。
手机不好用，给的赠品也没有
手机太差了，太卡了，可能是翻新机！
手机可以派送也挺快五星好评
续航时间长，外观漂亮。
不错！价格实惠，性价比高
很好看，快递速度也很快
手机我很满意，谢谢。
挺不错的一款手机，我很喜欢！
用着挺好，给我爸用。挺不错
目前用了还好，锤子手机很好用
拿到手还可以，感觉用着不错
手机不错，好用好看
质量可以！价格厚道！
给女朋友买的，非常喜欢。
还不错表示满意，物超所值
手机刚到，用过在评论
不错不错，手感很好
快递收到了，很快我很满意
就是客服一问三不知
声音差点事信号有点弱
用几天了，没毛病！
手机很好持续追评
手机可以，不错的
手机不错，是正品
还不错，挺好看的
玩吃鸡 一进就卡
买给家人的，可以
手感好呀，呀呀呀
与理想中不符合
还行吧，老人用
不错，非常好！
刚买就降价啦
用这挺好的，
用起来挺棒的
不错颜值很高
挺不错的
用惯了oppo突来来用这个不习惯，它是一个页面一个慢慢返回的，不太方便。
太漂亮了
一直关注锤子，决定入手低端机尝试一下。说下到手的感受，屏占比没的说，整机到手很惊艳，电池很耐用。拍照真的很渣，非常渣，处理器只能说对得起价格，软件适配很差，发微信语音的时候会把周围所有嘈杂的声音都录上，对方根本听不清楚。到手没多久就掉到799了。总体来说如果拿来看电影打电话还可以，别的就不要想了，微信除非你只发文字。第一部锤子，也是最后一部。
整体感觉还不错，就是靠近听筒~语音会黑屏。
整体还可以，唯一正面的左下角有一小块漆掉了。
裸机。壳膜，耳机线也没有就算了，居然连卡针和转接头都没有；机器旋转仪不太灵敏；前置摄像头感觉是@的，就是能拍照。发货速度还慢，店家回答疑问像是在敷衍客户。第一次在京东买东西就遇见这样情况，体验真差。
发货那叫一个慢！72小时内发货！不是你下单就能给你发货的！下单后第三天才给我发的货，好心情都被搞难过了！
老豆喜欢！
用了几天这手机小毛病太多，首先录视频我有两次进去触摸失灵点不了开始录制键，还有一次手机没有声音部分软件打开只有图像没有声音，我以为是我关了设置了好久没有解决，后来重启手机又好了，再说说游戏就桌面显示满格信号，但游戏里只有一格红色信号，可以达到300.400多的延迟，那个人给你卡的，想摔手机了，找客服说要无理由退货，客服叫拿回去他们检测真有问题才可以退，这不是在@吗，你们检测了再修复了给我发回来不还是好手机了？再说手机来回要多久谁知道，我一直等着吗那我用什么，就明摆着手机买完几天直接不可以退了，还说什么七天无理由退货？图片里可以看信号，还有几个视频在另一个手机里就没发了
4月21日定的手机，回来以后不能用，让退货不给退，刷机再次给返回，二十多天，还把耳机给整没了。交涉多天，层层坎坷耳机给发来了，拆包装后，耳机线都要断了，不知道这是要闹哪样，这是开店做生意的行为吗。巨大的沮丧。
商品介绍的支持扩展内存，收到货怎么也找不到插内存卡的地方，问客服，被告知此机不支持扩展内存
连个钢化膜都不给赠。膜还的自己在网上买。特别#。找贴膜的地方很费劲
情侣机了
收到货第二天就降价了，商家不给退，商家还不处理，客服差，希望手机没问题吧！比较差的一次网购
手机信号太差，在同一个地方同一张卡比用了四年的4s信号低20d，手机还一直显示信号满格；射频太差了，还不让退货，说只有质量问题才能退，返回去检测要1个月，我买个手机在等一个月，修好再拿回来吗？信号差这个怎么才算不良呢？建议大家还是买大厂家的产品，小众产品为什么便宜有原因的
是，不好，拍照不行，关键手机信号太差了，我两台手机，一台努比亚也是国产机，同时使用，这台锤子总是没有网络，用的都是电信卡，无语了，千万别买，而且我刚刚收到货940买的，马上降价799，京东还不价保。。。。后悔。激活也不退，不激活你也试不出来信号怎么样？
买的这个手机就是垃圾，连手机卡都插不进去，不能打电话，不能接电话，不能发短信，没有耳机插孔，更别提其它功能了。这是我的亲身体会，大家千万不要买这个手机了，不要像我一样上当受骗了，简直就是**。我以后再也不敢在京东上了买东西了，我害怕上当受骗。
连耳机孔都没有#，大呼上当！
垃圾手机，没两天就打不了电话，也接不了电话了。一查很多这种现象，自己本身产品有问题，还出售。售后还7到30工作日，试问现在谁能这么久不用手机？谁买个手机，然后为了售后再去买个手机用啊？要想糟心的就继续体验吧
什么垃圾手机，用不到一个月问题不断，充电断断续续，上网信号还不好，垃圾手机中的垃圾，问题多到你想不到，经常重启才台用的垃圾手机，千万不要上当
还不错
还行吧
物流速度特别慢，早知如些不要了。手机为什么没有耳机线?????????????
没有耳机孔送耳机干嘛  求解
好，
好用
反应慢到极点，~接收的时间和手机时间对不上???
物流奇慢，手机屏幕分辨率看起来720的。坚果三通病，视频特别模糊
不喜欢，操作系统配置太低，感觉像是很多年前的老手机
你确定这是双打摄头手机，怎么后面两个摄像头有一个摄不出图像？
垃圾垃圾，不用不热，一用就热。新的电池只能用半天。卡顿不流畅。
朋友介绍在京东买的。但是在他家买的不值 而且 还买贵了
不好   处里器625？为啥  都18年了为啥625处里器
从未用过这么容易碎屏的手机！太阳晒了一会都碎了！
经常死机，不要相信这个牌子
赠送的蓝牙耳机还没送到。暂不评价增
真是垃圾手机 还退不了
~发不了语音
一千块的机子~关键是没有tapyc转接线，这个就过分了哈
很好
满意
可以
不
着实不怎么样，角发货就是磕伤了垃圾差评！，耳机都是旧的，自拍杆按键居然是掉漆的像是按了多次的 。。。。。。手机谁知道是不是二手的给个评价
售后服务太垃圾刚买的就摔坏了，说不在维修服务上！！！！严重差评！
感觉还可以但不是很理想背面是玻璃的用起来感觉有点凹凸还有就是中间按钮感觉会容易坏。还有就是多了快速建好像没什么用途。但手机基本上可以就是不知道用几个月会怎么样
非常喜欢，性价比很高，手感不错。外形尺寸刚刚好。总之很满意
手机挺漂亮的，玩玩游戏试试性能
是全新的，外观不错很新潮，
收到了，不错
颜值高，性能好，很不错的手机，送给妈妈的，希望她能喜欢?
手机给老妈买的，系统很好，使用感觉也不错！
发货太慢，差不多一个星期，商品包装不错，没有任何损伤，开机效果还可以，做工还可以，其他用后再评
物流太慢
物流奇慢，手机屏幕分辨率看起来720的。坚果三通病，视频特别模糊
比想象中的要好，很漂亮很#
同等档次的比其他品牌便宜一千多，还有很多神科技！很棒！很值！
东西不错就是发货时间太长
完美
很漂亮，也很满意
手机轻薄，设计时尚，制造精美，价格低廉，性价比很高的一部手机。很满意！
不错，真的很不错的。喜欢
做工精细外观漂亮系统流畅最好的千元机
第一次用这个牌子的手机，手感不错！性能用过之后再来追评吧！
尤其是最后送包裹的快递员  特别特别辛苦  好像是个女的
很好看啦，物流很快，配送员很给力值得作为副机使用
东西看起来漂亮，用起来顺手，很棒的。
没什么质感。塑料感很重。硬件调试也一般，游戏就不用玩了，只能做做备用机。
红色的，特别好看，系统用起来很方便。
东西很好，快递也快
大品牌值得信赖，很好用！
一直很犹豫要不要入手一部，毕竟习惯了苹果，现在终于如愿，惊艳的外观设计，全新感官UI设计，非常完美的产品，性价比超高，突然觉得应该早些入手，少花好多冤枉钱
手机很好，一点都不卡，第一次用锤子，五星好评
第一次用你们京东这个发货真的太慢了太失望了
这个手机的样子比较喜欢，大小合适，显示不错，续航也不错
