第一次用老罗的手机，手机是好手机，用过其它安卓机！系统不是好系统！有点不方便！人性化有待提升，用机感受一般！无法更换主题！这个就很无语！还有一个就是切换无线网络时没有小箭头，还要进入到设置里去更改wifi连接，没有别的屏幕唤醒功能！就电源键！我想说，要是电源键出故障了怎么办？还有截屏功能，要按着按键截屏跟下滑快捷菜单截屏！铃声更麻烦！要到自带音乐播放器下载才能设置，而且一设就是全部！铃声还不能编辑，要整首！底下的三个触摸键太小，而且还没灯，晚上乱按一通，用久才能习惯！总之要优化的太多太多！！优点不是没有！手机整体拿在手上体验还是很良好！一步功能可以！手机录屏可以！**短信可以！电话界面很大很大，不是一般大、想说的是大归大但很土！缺点多过优点！老罗上点心吧！本人不是黑，不是拖！真实用机感受！我的360N4s用了两年整，摔过无数次！没任何问题！依然坚挺流畅！只是想试一试其它国产品牌！360手机虽然廉价，但在系统方面真实是比老罗的这台pro2s好用太多！之前在360N7pro跟锤子pro2s徘徊！想试一下别的系统UI，这次用了以后感觉老罗真的在系统方面需要加油，同样配置，锤子就输给了系统！
直接从m1l过渡到pro2s，流畅性提升太多了。终于用上了安卓8.1，手机速度很快，比较满意，1339入手
昨天看完发布会就跑到京东上买了一台，今天上午刚收到货就下载安兔兔和鲁大师跑了分！实际感觉还不错，也没有别人说的右下角屏幕有问题！
用了有半天了，目前没发现什么问题，手机是真的漂亮，系统正在熟悉中
个人对手机就三个标准：性能颜值续航！一直以来关注锤子信息蛮多的，不过看到多是各种问题！就对这工匠精神保持呵呵态度，刚好最近要换机就在n7pro8se三款机子中最终选择了这款，用了三个多礼拜无疑是最好的选择！三款710中颜值比8se好太多，拍照碾压n7pro，系统很有特色，实话实说没有miui易用性强，但是用过之后有种回不去的感觉，特别是一步和大爆炸简直了。电池买来后重度使用一天早8点开始有91%刷~看头条要炉石传说万王之王一直到晚上8点还有21%的电量！续航难能可贵了。。当然我同事的n7pro这方面确实比这款要强很多，个人意见，仅供参考！Ps锤子@不退(可以开机但是想进入系统使用必须@，不然就一个提示界面让你看看)不能享受7天无理由，各位玩机小伙伴注意哦⊙∀⊙！
还可以，性价比很高，用起来舒服，挺漂亮，外观是磨砂质地，老公用的，感觉还不错
第一次用老罗的手机，手机是好手机，用过其它安卓机！系统不是好系统！有点不方便！人性化有待提升，用机感受一般！无法更换主题！这个就很无语！还有一个就是切换无线网络时没有小箭头，还要进入到设置里去更改wifi连接，没有别的屏幕唤醒功能！就电源键！我想说，要是电源键出故障了怎么办？还有截屏功能，要按着按键截屏跟下滑快捷菜单截屏！铃声更麻烦！要到自带音乐播放器下载才能设置，而且一设就是全部！铃声还不能编辑，要整首！底下的三个触摸键太小，而且还没灯，晚上乱按一通，用久才能习惯！总之要优化的太多太多！！优点不是没有！手机整体拿在手上体验还是很良好！一步功能可以！手机录屏可以！**短信可以！电话界面很大很大，不是一般大、想说的是大归大但很土！缺点多过优点！老罗上点心吧！本人不是黑，不是拖！真实用机感受！我的360N4s用了两年整，摔过无数次！没任何问题！依然坚挺流畅！只是想试一试其它国产品牌！360手机虽然廉价，但在系统方面真实是比老罗的这台pro2s好用太多！之前在360N7pro跟锤子pro2s徘徊！想试一下别的系统UI，这次用了以后感觉老罗真的在系统方面需要加油，同样配置，锤子就输给了系统！
直接从m1l过渡到pro2s，流畅性提升太多了。终于用上了安卓8.1，手机速度很快，比较满意，1339入手
昨天看完发布会就跑到京东上买了一台，今天上午刚收到货就下载安兔兔和鲁大师跑了分！实际感觉还不错，也没有别人说的右下角屏幕有问题！
用了有半天了，目前没发现什么问题，手机是真的漂亮，系统正在熟悉中
个人对手机就三个标准：性能颜值续航！一直以来关注锤子信息蛮多的，不过看到多是各种问题！就对这工匠精神保持呵呵态度，刚好最近要换机就在n7pro8se三款机子中最终选择了这款，用了三个多礼拜无疑是最好的选择！三款710中颜值比8se好太多，拍照碾压n7pro，系统很有特色，实话实说没有miui易用性强，但是用过之后有种回不去的感觉，特别是一步和大爆炸简直了。电池买来后重度使用一天早8点开始有91%刷~看头条要炉石传说万王之王一直到晚上8点还有21%的电量！续航难能可贵了。。当然我同事的n7pro这方面确实比这款要强很多，个人意见，仅供参考！Ps锤子@不退(可以开机但是想进入系统使用必须@，不然就一个提示界面让你看看)不能享受7天无理由，各位玩机小伙伴注意哦⊙∀⊙！
还可以，性价比很高，用起来舒服，挺漂亮，外观是磨砂质地，老公用的，感觉还不错
因为抢不到魅族16，锤子发布会当晚看了直播，觉得罗老师很有意思，当天下单，第二天早上收到，现货就是香，锤子第一上手感觉。精致，漂亮，蓝色真骚。重点大小尺寸适合，大电池，大电池，大电池。几天用下来，非常实用。系统好的地方比别人好很多，比如大爆炸，一步，闪念胶囊。细节也挺多不足，比如浏览器，计算器等等，需要一定的学习成本。总体还是好评。
挺好的，价格实惠，棒棒哒，比其他品牌好用，外观好看，支持锤子科技
现场还没看完发布会就在京东下单了，感谢京东如此之快，早上醒来就拿到了真机。头一次这么认真的写评论。1.ID设计非常好，只可惜背部logo是铜色，若是玻璃或者统一的颜色，那就更完美了。2.运行速度提升不少，反应很灵敏。3.拍照提升很多。4.难得一见的功放效果提升很多倍，音质出奇的好。5.手机做工也比之前有了很大的提升，手感很结实，做工很细致，还很薄，一直担心首批货的质量问题，现在没有任何担心了。其他各方面可以看其他的评论，就我拿到的这部手机，买就对了，绝对超值超美。另外说一下蓝色很稳重，真的是闷骚，不仔细看都看不出是蓝色，非常低调的奢华。感谢京东，感谢老罗，感谢锤子科技。
第一次买这个品牌。发货物流很快。运营完美速度快，屏幕也很好。颜色很正很好看。性价比可以说很高了。老妈很喜欢。谢谢信任京东。
电池续航非常棒，在我预料之中，屏幕比红米5plus要好15％在色彩上饱和度更高。锤子的用户交互没有红米米的便捷，比如没有红外线遥控空调等智能家居设备，其次配件跟不上，没有原装的贴膜购买，后续还有很长的路要加油追上小米和华为。罗永浩你要奔跑的去追雷军。为你助力加油！希望下一代可以惊艳全场。
如果大家有人在小米8se和坚果Pro2s之间犹豫中的话 我会推荐你买坚果Pro2s 外观锤子比米8se的刘海屏强的太多了 系统也比小米的稳定 一些动画要远胜于国产手机 锤子的系统也很喜欢 外观也不错 尤其老罗说的闷骚蓝配色 炫光真的很炫 指纹和logo巧妙的合二为一 非常美观 无限屏用了下 感觉一般般吧 对于我来说用处不大 大爆炸也非常方便 小米的传送门和这个类似 很棒 很喜欢 推荐购买 中端机中的水桶机 推荐购买 这个评价是我最最最认真的一次评价 图片也是最美的一次
减少了蛮长时间也一直在犹豫到底买哪个，上个手机是魅族的，但在魅族官方论坛说了下电池不行想换别的手机后，发贴和评论就要经审核了，什么意思？于是不再考虑，诺基亚X7还不错，却刚发布还需预约。于是，pro2s列入首选，到手一看，外形没让我失望，系统我也喜欢，反映速度也快，电池嘛，几天用下来，嗯，经用。闪念胶囊、一步等，大概用了下，很好用。当然，也还有些小问题，比如系统没带计步器，需下第三方的，~没退出菜单，只能清理内存来关闭。截图后要确认而不是默认就保存，再就是，你好歹送个透明套和膜吧，只用买了个官方的透明套，但膜真不好选，官方店没有，我又不喜欢钢化和水凝膜，只喜欢普通的膜就好，但哪买到好的？一圈下来也没看到。
第三部锤子手机，之前换了苹果，感觉反应是快，续航是久，确实不错，不可否认。但是我始终觉得人机交互还是锤子用起来顺手，很方便。当然锤子作为一个小厂，肯定会有这样那样的问题，毕竟用的人少，反馈的信息肯定无法与大厂媲美，买手机，就类似选媳妇，不选贵的，只选适合自己的。对于我一个创业者，办公族来说，闪电胶囊时刻记录我的灵感和计划。一步让我转发文件变得简便，大爆炸让我不再为发过来一个截图号码而发愁。可能很多功能别的手机也有，但可能只对锤子科技情有独钟。作为一名创业者，我深知创业的艰难和不易，为罗老师及其团队的坚持和努力致敬，您们是我们学习的榜样。社会需要这样的创业公司，请大家多一些包容多一些支持。
手机做工不错，比我之前用的几个手机都好，充电器做工就有点差强人意了，像是个小厂的做工。总体来说不错。
就冲着系统和颜值，一冲动买了。收到后有两个问题要修正一下。1、无限屏的十字可否调大点，颜色深点。2、字体可否再调大点（桌面图标字体）。敬请老罗同志关注一下我们这些中老年的视力，看个手机都要带老花。其穴都满意。系统要慢慢适应。
京东速度就是快，商品在710处理器这个价位算不错，不过今天听说锤子资金周转困难，也是致敬老罗，商品功能本身没什么问题，做备用机，唯一不满意的就是屏幕，说是国产amo屏幕，真是比三星差的远，字体不清晰！
用了一个礼拜过来评价，当时想看看魅族16x发布会以后再决定买哪个，看完发布会觉得还是入手锤子吧，说说优点:震动马达好评，续航好评，整体上很流畅，但是和我的一加5还有些差距，我是指游戏方面，说说不足吧，我觉得最大的不足是屏幕，我觉得我的加5屏幕已经够次了，没想到这个还不如我的加5。不过整体来说还是对的起2000元价位的，
12-12买的样子与京东方不一样。内存6G～64G的结果是51G内存不值这些钱?不要买 不要买真的不要买还是华为实在
第二次在京东上买锤子手机京东配送就是快，第一台坚果用的挺好又买的第二台，个人喜欢用坚果的（一步和大爆炸功能）手机刚到手后面会有追加评价
完美！哈哈
运行速度还可以，作为一千多的智能手机级别相当可以。屏幕画质没有颗粒感 细腻，摄像头画质清晰……这个价位买这个机子不亏。下面就要看看手机质量如何了，是否可以经得住时间的考验……
手持pro2双十一又入手了n7p和pro2s，两个真香机…到手后单凭外观，直接就给360pass掉了，感觉360再倒退，n7p还不如n6p手感好。pro2s手感真的好，比pro2明显圆润不割手，可能是基于8.0所以流畅度明显提升。摄像头尤其暗光下有很大进步，屏幕刚开始感觉不太好，用了一个礼拜已经适应，个人感觉跟通透触摸比上一代的灵敏。.无限屏比较鸡肋，***没试…希望老罗不要懈怠，一定不能倒闭！！
外观不错挺喜欢，系统还可以，但是很多不完美，**短信没用过，时间胶囊/一步/大爆炸很有创意，无线屏不实用，对系统基本功能有很多吐槽，，，，，
惦记这货好久了，终于到手了，漂亮，有个性，性能怎么样，还不知道呢，第一次用锤子，
电池一天没问题，主要父母用的少，就看看视屏，刷刷~。挺好的。
不得不说这个价位性价比最高的手机真是非常棒
用着还行！功能特别多！速度也可以！用用继续评价！！！
挺好用的，用来做备用机的好选择啊
挺好的，买的是一种情怀非常喜欢！非常值得购买，
系统真的很#，建议不要购买，进去上~都卡
到手用了几天，听筒声音很满意！电池续航用一天没有问题，充电速度很快，刚开始充电手机会发热，充电到一半发热减轻，红色外观很漂亮！后摄像头装上壳刚刚好！面部识别和指纹识别速度很快！没有单独耳机插口！语音识别很好很准确！闪念胶囊非常棒！能把一瞬间的想法拿起手机就记下来！其他的功能正在发掘中…
给我妈买的，非常好用，她慢慢学习使用。
刚买的还在体验中，反应挺快，
手机看着高大上，我很喜欢
发货很快，手机也很不错，用起来很方便，蓝色的也很精致，虽说没有抢到白色的也不错。这几天，也终于可以试用这个新系统啊，新系统连接触摸平板显示器。能不能显示器上出门用手机控制，能感觉也是很新奇的。等之后可以在，显示器上触摸以后，这样子真是新的生产力工具了。
这是我见过最漂亮的机器了，没有之一，将我的审美又提高了。锤子手机已经用了好几部了，的确越来越好，龙哥，加油！同时也给京东点个赞！
在魅族16x和坚果pro2s考虑了很久，还是选择了坚果pro2s，果然没有让我失望，整个手机的颜值点赞，特别是后置指纹logo一体的设计很舒服，其他功能还在摸索中，反正吧，又不是不能用。理解万岁
使用了两天，觉得锤子的进步真的很大，坚果pro2s的相机进步惊人，夜景非常纯净。系统ui的各项细节也有着锤子自己的特色和思考。整机外观也很漂亮，手感不错，适合男生。电池续航令人满意，充电速度也挺快。缺点在于全面屏功能还处在beta版，目前使用体验并不好。
给老爸老妈一人一个，老爸看新闻，听喜马拉雅，看小说，老妈玩儿~，夜间白色2s，开手电筒美爆了，使用几天下来，发现这是一款非常适合老年人的手机壳，尤其是闪念胶囊，能够完全满足他们的使用需求，打电话不用翻电话本了，~不用打字了，岁数大了，容易忘事儿，闪念胶囊完美解决了这些问题，有个建议，添加一个更大号的字体，虽然破坏整体美感，但这是老年人的刚性需求，我继续等下一个旗舰，最好能等到T3,等了这么多年不容易啊
买手机就是对锤子最大的支持，但我们是冲着品质来的，，正因为sos好用，才会买单，这台是给远在~国的同学买的，她家人晚上十一点来我这取手机，带着手机连夜去机场接机，她摆弄到凌晨四点，给我发了七个字:锤子手机太爽了
基本都很满意。除了下面的三个按键容易误触。左边的那个快捷按键，不能自定义。
安卓系统的手机没用几部，但这次尝鲜十分满意，系统流畅，拍照也不错。颜值挺高。里面很多操作十分个性化。怪不得争议多多，招黑估计是爱之深切责之切吧。3000以上的没用过，所以感受也是相对的讲，同价位的手机对比了多家，各有各的精彩。喜欢这次选择。
挺好，颜值很高，后背是炫光的亮色。系统是最大的优势，没用过永远没法知道。PRO2S好像是OLED屏的，个人感觉颜色有点过于艳丽，从侧面看屏幕有点泛绿色。其他各方面都挺好。红锤是去年买的PRO2
电池续航能力可以，各种玩一天没问题，拍照像素还好，清晰，光线稍暗，手机厚度正好，拿着不轻不重，炫红色质感杠杠的，大屏手机看电视视野感可以，逛***买东西翻照片没有苹，果手机方便，误触感严重(用过后的就有此体会)，快递不用说，一直都好
去年坚果Pro2就准备买的可惜当时没钱，但今年的Pro2S的外观与Pro2相差无几，在2018年一股刘海屏的大潮中，Pro2S可算是一股清流，漂亮的不像实力派，美得要窒息了，骁龙710的功耗也不错，在7.15mm容下3600mAh的电池，指纹和logo二合一的设计，兼具了美感和实用性，蓝色非常骚气，可以说是非常不错了，SmartisanOS的拟物风格化也挺好看，无~，还赠送了一个耳机和保护壳，点赞，第一次买锤科的手机，给人以很好的印象，锤科继续加油！！！
超出想象的漂亮，不错的手机
作为锤科的忠实粉丝，这已经是我家的第五部锤子手机了，外观太骚，续航给力，系统就不说了，大家都懂得~?
手机不错特别惊艳，我发的那张图片里的大猩猩手机上显示真的是毫发毕现。但由于我拍照手机的原因。所以看的不太那么清楚。总体而言还是挺好的。这里顺便一提，京东那变态的物流速度。我昨天买的，今天就到了。emmm，JD 牛批!
#漂亮的不像实力派#首先得感谢弟弟强烈推荐锤子，他买锤子PRO2一年了，用户体验很好，听到我要买手机，强烈推荐，实践证明亲弟不会坑我滴！其次表扬下锤子手机，拿到手迫不及待拆开了，很惊艳，手感很好，也很轻，大屏体验好，颜色闷骚蓝好看，系统真的很好，一直以来就希望国产机出自己系统，然后支持起来，锤子做到了，可能前期跟不上苹果，没关系，一起等着锤子越来越好，运行速度内存非常可以，总之满意，性价比真的很高的一款手机，锤子加油，老罗加油，国产加油！
运行很流畅，拍照也有比较大的进步，唯一的缺点是感觉屏幕真的很垃圾，特别是用惯2K屏之后看这个简直就是辣眼睛。
真的非常好看，颜色非常正，哥哥妈妈买的，妈妈很喜欢。等手机壳到了就给妈妈装上。以前用坚果，家人就觉得很好用，自己陆续也入手pro系列。非常支持老罗的产品，真的很良心
据说这是一个可以砸坚果的锤子，哈哈哈哈，电池续航性能好！特别是充电速度贼快，骁龙710处理器不是盖的，溜的一批。屏幕AMOLED鲜艳亮丽，不伤眼。1600万摄像头拍出自己的美。测试过绝地求生刺激战场，王者荣耀，穿越火线，这些游戏都完美运行，一点也不卡，发热量低，速度快。
完美的机器，打消所有想念R1的念头，没有任何缺点，没有任何！同价位无敌！
#漂亮得不像实力派# 首先真的要夸手机颜值好看！！！拿到手里手感比上一代舒服不少，京东包装很简陋，就一台袋子！！！ 不过购买锤子手机必备的理由还是系统里的大爆炸、一步和闪念胶囊，工作方便；无限屏功能还在众测，希望快一点更新，拍照提升很大，比我手上的HTC U11拍照好，真不敢相信。夜拍噪点小，纯净，回家路上村边随手拍的
种草好久才买的，质感不错，尤其是待机很突出，只用~，接电话，3天可以不用充电，黑科技小功能吸引人，常用会觉得很方便。蓝色挺好看，不张扬。
到手近两个星期，感觉速度快，很流畅，屏幕显示也很赞，(别信有些妖嘴评论的说屏幕辣眼睛，差点害我买米8刘海屏)，机体美观精致，很贴手，秒杀所有安卓刘海屏。堪称近年来一流水桶机。但让人感到悲哀的是这样无论质量系统性价比都堪称一流的手机销量比不过华为小米。市场的畸形导致销量好坏主要看是否营销做的透彻全面，会忽悠才重点。这样的品牌希望真正用过的好好的去宣传他让更多的人用到，才能更好的让他发展下去，让真正这些做手机的品牌越来越好也是光大消费者受益。
拍照还可以，充电很快，颜色很漂亮，应用主题不能自定义，不能靠下排列，卖点无限屏感觉就是鸡肋，只能在桌面用，而且用的也不顺手，不使用无限屏，其他大爆炸，一步跨应用都还不错，流量和wifi使用时没有箭头，自带的天气预报软件太简单了，系统有待完善，其他还不错，需要支持，现在手机硬件趋于雷同，以后换个看谁家的系统人性化了
一晚上就收到了，第一次用锤子?手机，感觉不错哦。。。有一些功能很方便。物流一如既往的好！！配送员每次都送到屋门口来，赞赞赞
手机只能说还好，颜值方面很不错，系统压不住毒瘤，无限屏感觉比较鸡肋，手机用到现在王者荣耀未响应三次。断触没有遇到充电速度可以。指纹感觉不是很安全，录指纹的时候你可以一直按手指一个面录，连手指侧面都不用录，感觉这边不是很安全
屏幕效果好，外观设计好，无刘海，很好看(??ω??)??拍照也不错，系统也不错，有不少个性化设计，强迫症首选
明骚红，真的很骚，已经是第n部锤子手机了，非常喜欢锤子的系统，老罗挺住，喜欢你的人和产品，不希望锤子就这样完了。
双十一下单第二天到货，快递速度没得的说，还要表扬一下快递小哥，声音干劲十足。手机看上去不错，骚红就是骚红
速度快系统稳定，不打大游戏所以要求不高，总的感觉还不错！
外观漂亮，运行速度快，电池续航不错，就是系统有点用不习惯，正在摸索
用了快一个月了才来评价，最大的感受是电池超耐用，比之前的水果7强太多，出门不用担心没电。还有就是拍照的AI优化很强大，尤其是夜景，非常出色。特色功能就闪念胶囊用的多一点，记个东西很方便。一步偶尔用，总之还是很有特色的手机。值得推荐！
除了tn屏比较膈应人 其余完美 主要是跟手上三星屏对比了 性价比还是杠杠滴。。。。。。
蓝色的颜值很高，性能也不错，710处理器省电耐用，已经买了好几部，就是系统操作不方便，没有主界面，总的来说够用了，也不玩游戏，双十二价格便宜，还送碎屏险，好评。。
视频里的当然不是锤子啦，锤子很高颜值，价格也不贵，学生机，推荐
看上去还不错, 刚刚更新完系统, 龙哥威武！
设计感在千篇一律的伪全面屏里也算出挑的系统比魅族和小米感觉清爽不少至少没推送~反应也相当快配合底座可以很欢快的刷多个app目前系统版本满稳定翻墙gplay上能下到70%常用app还是没什么太值得担心的有大问题的就是屏幕调光从高亮环境切换到暗时明显能感觉到亮度调整不平滑底部三个按键区域有点窄毕竟物理设计限制看厂家黄的速度估计以后也难有全面屏手势引入左侧键作用有限要是能关联相机也好啊拍照评分看着不错4k摄像也算这个价位上不错的选择实际使用中数字视频防抖居然真有蛮好的效果但是！拍照和视频色彩有点假。特别是4k视频调色和涂抹感是很大的败笔。屏幕钢化膜买不到合适的，一圈白边，以后还是裸奔算了
刚买来，用了一会感觉特别不舒服，想退，客服还说他退不了，，太#人了吧
这是买的第二个锤子手机，昨天去晚上下单，今天中午送到，非常好。
外观很惊艳，手感很好，屏幕很大，没有像好多评论说的颗粒感十分严重，整体配置在这个价位性价比很高。给女生买的，平时玩耍完全够用。电池续航还行。像素不是十分优秀，但也说的过去，中规中矩吧。第一次体验锤子系统，可玩性很高，挺好的，初次感觉不错，无限屏不是很实用。整体满意。后续追评。
不错不错，还是那么骚。
坚果手机绝对是最好的国产手机
漂亮得不像实力派，完全拯救了我的强迫症。
炫光红，真是漂亮，值得购买
电池很不错 拍照非常清晰
手机反应很快，做工精细，选了半天还是买了坚果Pro2s。小米8se贵100，360N7Pro系统还不太好，锤子系统相比MIUI各有优缺点。Pro2s还是一款不错的手机，骁龙710打开应用速度不及660，但是功耗得益于10**工艺续航更好，加上OLED屏幕很省电，荣耀、吃鸡、炉石体验都好，我的乐视2可以退休了。
做工还说的过去吧，但是没有很好，屏幕左右两边的黑边宽度不一，看着有点强迫症，右下角有点溢胶，实际行动支持锤科和老罗吧系统确实好用，但是也有很多可以改进的地方，用习惯了了miui和ios，尤其是MIUI，确实是为了国人量身打造的，不好的就是~儿多，SmartisanOS就干净多了，卡顿倒不会，但是有些软件的过场动画会有点儿硬，整体使用感觉不错
用了一个月过来评论。总体来说还可以，用起来挺方便的。优点有：1.闪念胶囊挺好用。2.正常情况下电池电量够用一天。3.颜色很漂亮。4.赠了手机软胶壳。缺点有以下几点：1.吸尘比较严重，尤其是有孔的地方，必须及时清理。。2.没有考虑我们北方的冬天，天气一冷就算是处于待机状态电量也会急剧下降。
双十一很合适，跟媳妇一起买了两台，到手后很满意，蓝色比在网上看图片还漂亮，赞赞赞?
手机收到了，用了几天，说说简单的体验吧！1,手机外观，当然没得说，漂亮，就是有点太方了！2,屏幕显示很高清，夜间很刺眼。没有发现明显拖影！3,拍照体验简直不能再差，相机打开速度慢，拍照速度更慢，拍照时，手千万不能动，分毫移动，拍出来的照片就会模糊！4,因为，710所以选择了这手机，使用中无处不在的卡顿，让我很不爽5,系统除了，大爆炸等几个新功能，可以说不好用，没有小爱同学一样的，语音助手，没有桌面主题，还有很多就不一一介绍了！6，3600毫安时的电池，正常用不玩游戏，也只能保证一天一充，7,我的手机，指纹，支付，不行，找了客服也没给一个，解决方案，@了就不能退！让我，寄回去检测，我刚买两天的手机，我需要寄回去检测，这么麻烦！申请完了售后好几天了，也没人理我！
手机做工很好，得把精细，拿在手里非常舒服，拍照很清楚，比我的荣耀v9清楚多了，手机屏幕清晰，非常满意！！手机很流畅，功能上可能没有华为的全，但比华为的系统有特色，有点遗憾就是没有独立的耳机孔，和dts音效，听歌稍逊色。
物流真的超级快，上午南宁发货，下午就到了。这款手机差不多两千，内存够大，这是优点。刚开始我看中的是他的颜色，红色。收到货之后，我很满意颜色，手机整个设计我是挺介意的，像块砖，特别长，适合商务人士，感觉不是很适合我。使用了几天，体验还是不错的，各方面的性能都试了下。先说灵敏性，新手机，都快，放歌声音也大，但有一点，手机本身自带的音乐软件里面的歌不能单独自己设置，你要想设置个手机铃声必须去设置里设置。我当时本来也没想买手机，在~搜了搜手机，符合我设定的那些，就只有这一款，因为也没钱买贵的，想想以前的手机内存不够，有点卡，也应该换一下了，去~搜居然没有旗舰店，然后在京东看，这款唯一还剩一部，我于是上网~了一下，了解了这个牌子以及他的历史，抱着情怀，就买了。不过体验效果确实比我之前的手机好，以至于我拿旧手机都用不习惯了。我希望这个手机能用久点，不辜负我对他的期待。当然，还有锤子科技公司，希望你们能安然度过这次难关，手机是好手机，但在这种市场竞争激烈的社会背景下，想要存活，务必付出代价。我并不希望一个良心企业垮掉，你们，加油。任重道远，还需负重前行。
颜值很高宝贝超漂亮，拍照很快，夜景也有优化，遗憾的是没有光学防抖，要拿稳拍，不然的话容易糊片，内存6G还剩3.6G，手机流畅，不易发热，双十二买的1497元，音质比一般千元机好，好评，老婆很喜欢。正在使用中，稍后再追评。
拍照水平太洼。。。自己之前买了白色。。。蓝色也挺好看。。。搞活动有优惠。。。值得入手。。。
用了几天才来评价，第一眼感觉手机漂亮稍微有点大（以前用的一个5.0英寸）。一直纠结买华为还这款，用了这几天这手机的一些小功能挺实用，无限屏还没搞明白。下面有几张照片不是特别清晰（晚上拍的），也还行吧。这部手机中规中矩，物有所值
物流很快，昨天下午下的单，转天上午就收到了。手机颜值没得说，颜值党必选白色!作为一个从坚果pro开始入坑锤子的选手，觉得这款pro2s没有买错，我在买这款手机之前，一直在好几款待选手机之间徘徊犹豫，从网上找了很多手机相关资料，看了很多测评报告。现在手机到手了，个人意见是，这是一款高性价比手机，颜值性能俱佳，这个价位就像老罗说的“交个朋友”而已。接下来准备用一段时间来感受下真实的使用情况，之前坚果pro的电池半年左右就掉电严重，为此买这款手机还特别保了电池，希望没有特别的质量问题，先为颜值点个赞?
手机很好，颜值漂亮，拍照不错cmos363调教的可以，电池3600续航也很给力，充电速度也很快，线性马达震感不错，骁龙710处理器很好用，锤子的系统用起来特别舒服，屏幕也不错算是可以的oled屏了，大爆炸，一步，无限屏，**短信都很有想法，总的来说特别满意。但也有一些缺点，比如充电手机发热有点严重，预装的软件很多，负一屏可以添加的东西很少，没有送清水套，背面很容易变成指纹收藏器，屏幕没有贴膜，而且自己贴膜不准用白边液，等等问题，不过相信锤子和老罗会越做越好，加油。
手机整体很不错，就是这个系统 用起来不适应 比如说 下拉菜单中没有 屏幕亮度的滑动条  ，主屏幕上 怎么也弄不会 怎么设置 墨迹天气 天气通之类的 天气小工具  而锤子自带的天气软件  太简洁了  什么都没有。  总体来说  手机不比别的手机品牌差 就是系统方面 有点偏执了  为了简洁和个性  在易用性和容易上手度来说 还有差距  。其他的都还好吧  wifi 正常 不断流  通话音量可以 音质清晰  光线感应器灵敏  导航定位精准 电池比我的小米8se 耐用一些  摄像头拍的照片自我感觉还不错 没有详细对比 但是 不差。玩 刺激战场 清晰流畅 不跳帧 不卡屏 。总体来说 还算物有所值
#漂亮得不像实力派#看了老罗的发布会，买了人生中第一台锤子手机玩一玩。经历R1的失败，这一款还是不错的，各方面的表现整体都很满意。外观很方正硬朗，很适合商务人士，握持手感也很棒。蓝色比较深，不像小米8的亮蓝色那样艳丽。屏幕显示还可以，放了和小米8的对比照，大家可以看看。线性马达的触感反馈很棒。**短信没有好友，是个摆设。一步和大爆炸听着还不错，在学习之中。整体都很满意，在2000元价位是个不错的选择。希望老罗能成功。
#漂亮的不像实力派#今天刚刚收到货，是6+64GB的版本，蓝色骚的很，配件很多，还送了一个原装的锤子手机壳，灯光下照耀的很闪，刚刚申请了内侧，升级了系统，有了无限屏，功能特别6，哈哈哈哈，非常棒特别喜欢，希望越做越好。
手机运行非常流畅，外观很炫但是又不张扬，系统美观易用特别适合我这样的强迫症。昨天抢到的上午送到，打开后觉得惊艳了，中端安卓机之王啊！期待体验牛逼的无限屏和新版的锁屏界面，感觉新版的锁屏比现有的更易用和唯美～
用了一天了，电池还可以，外观美爆了，本来想买红色，可惜没货，蓝色也不错，很骚，还需要几天时间适应系统，一次比较满意的购物经历。
拍照效果不错，尤其是夜景模式，运行流畅，性价比高，第一次使用坚果手机，系统优化很好，就是有些小功能还不是很熟悉学习中
好，看着就耐看手感也好果然没选错，坚果真是个不错的选择，反应也很快什么功能也很齐全。好评！！！赞！！！！！
首先说一下，我不是锤粉，也不是锤黑。本来想双11入手锤子手机，各种原因，推迟一个月。双十二下单，没货，等了三天就来了，京东的物流还是很快的，第二天就到了，开箱，更新系统。说实在的，如果你喜欢折腾，锤子手机绝对适合你，不会失望。刚开始用还是非常不习惯smartisanOS系统，用flymemiui时间长了，一时半会接受不了。适应了大概三天，差不多驾轻就熟了，系统优化的没问题，相机也挺给力，电池续航第一天~不断，晚上睡前充满电，第二天五点半起床还有97的电量，白天~不断，到晚上八点还剩35左右，第二次充满电，白天玩了四把王者，到晚上八点电量20+。现在用了一星期，最大的不足就是到手操作太不方便，有时候我都想扔手机。总结一下，锤子手机的性价比真是可以，710日常使用完全够了。接打电话刷~~，偶尔玩玩王者，看看电视剧电影，pro2s挺不错…再用几天深入使用，再追评
习惯很奇怪，用惯了note8总觉得锤子手机指纹位置不好，每次都摸不准，此外还有电源键的位置，总摸到音量键上。习惯了将近200g手机，这个很轻薄，却总感觉握不稳，重心有问题。还有这屏幕，拍了两张照片，应该是被水果的镜头给刮花了。手机很漂亮，屏幕素质一般般，710很流畅，开应用很快。老人用足够了。还有，***跟DEX对我来说一样残，毫无用处。
颜值又提高了，性价比也提高了，连手感也基本没啥挑剔的了。电池续航很给力了。美中不足的是。1，屏幕素质不是很好。2，手势操作不太方便。3 ，屏幕没做圆角处理。总之，锤子目前可能处于生死存亡的时刻，希望能挺过去，把品控做好，加油！这个世界需要多元化。
屏幕清晰，运行内存也够大，操作系统非常流畅，总之挺满意的啦，性价比也很不错的
pro2换的pro2s，能告诉我屏幕下方为什么会这样吗？刚刚开箱的手机，这是给我这个强迫症患者找难受吗？
可能是老罗在任期间最后一款代表作了吧，纪念一下。
在360n7pro与小米8se纠结了好久，最后还是选了坚果pro2S用了几天，各方面表现很满意！
我不知道这是不是质量问题，拿回来一个小时，现在三个虚拟键都没用，别告诉我是因为开启了无限屏，因为我已经关了，而且关机重启都试过，我的三个虚拟键好像就是回不来了。。。？
容我先吐槽一下：铃声蹲守网吧，叫了几个朋友一起抢的，收货地址北京，上海，深圳，昆明，郑州，然并卵，一秒没了，最新买到机子那几个人的晒图里都有我都羡慕嫉妒恨的身影~后来可能是我的行为感动了老罗，突然昆明地区到货通知了~~正文开始 优点：白色，无留海。手感贼爽，丝丝顺滑啊，哈哈。系统刘畅，毕竟新机子。无限屏一直没用，因为选择打开无线屏系统提示正在测试中会影响电耗和流畅度，反正没太大需求，就暂时舍弃。我是第一次用锤子手机，闪念胶囊和大爆炸偶尔使用，效果不错，大爆炸的灵敏度还是有待提高，一步暂时没用到。发布会看的多了，就没什么需要看说明书了，基本自己摸索摸索就会了。6+128--710处理器，对于我偶尔玩一下王者荣耀的人足够了。吃鸡不玩，无法评测。电量个人觉得够用，具体没计算过。最大优点有还是同款手机少，不会撞机啊~哈哈~ 缺点：整体的做工契合度还是差点，我拍的照片可以看到背部线条间的缝隙。底部三个虚拟按键太贴近屏幕，容易按错或者误碰到。其它暂没发现，使用期间在追加评论吧 番外篇：我钟爱白色，讨厌留海屏，2000价位可选择的不多了。还有~这个手机壳是真的Sao哈哈?
用了两天了，总体而言还是可以接受的，之前用小米4从15年一直用到现在，没摔过，只是存储太低现在无法满足要求所以换了，小米也是一直自动开机关机，所以换个牌子试试。对比了一下屏幕，清晰度上确实没有小米4的细俐，不过不认真看也看不出来。另说无限屏，所购原机版本不带，需升级版本才能体验。暂时还不知效果。网上买了手机壳和膜自己贴了，效果很好。不过出来个现象，手机边沿静电严重，触摸时有噼啪的静电释放声音，并且边沿触摸不灵敏，夏天不知会否改善，这个价位买到这款手机已经不错了，怀着不吹毛求疵，锱铢必较的态度，还是强烈推荐上手的。不同的系统，不同的品牌，不同的老板，也要多了解，不做什么忠粉，就一平头老百姓，性价比是第一追求，用着舒服就好。
算了。情怀！值得！
手机很好看 而且感觉相较刘海屏 这种对称的屏幕更耐看 710处理器完全可以应对日常应用及游戏 且功耗较顶级处理器来说相对低些 平时中度使用(不怎么用视频类软件 其他软件正常用) 一天无压力 smartisan系统有些功能也挺方便的 设置里能看到功能讲解 都不用上网查了 期待后续固件升级 支持***
外观做工相当的棒棒！白色机就差屏幕是白色的了，非常惊艳，非常漂亮，做工精准度很高，照相也非常给力，锤科的软件更没得说，无限屏脑洞很大，后续优化创新更加期待，***现阶段完成度算是最高的了，加油?值得购买哦
这是目前地球上最好看的手机，使用也流畅，系统很好用，还有实用的软件功能，不是其它手机可以比的 不在一个级别上。
刚用电池续航还不知道等用过以后再评价，手机超漂亮???
拍照效果很好，对焦快，反应灵敏，图片清晰。电池续航一般，基本上一天一次，充电速度快，一小时就好了。
挺朋友说好用，然后我就查了下锤子科技，看了几场锤子发布会，就喜欢上了老罗，刚开始用起来很不错，功能也很强大，但是今天晚上玩游戏玩着玩着，就花屏了
京东的物流名不虚传，当天下单第二天就到。上手的第一感觉，这个价位上，坚果pro2s手机的工业设计几乎没有对手。1999元，配置上也非常的有诚意，甚至比某些一直以来都标榜高性价比的品牌还要高。操作系统见仁见智。对于某些人来说，他们依然喜欢传统的安卓系统或者是“水果”的系统。在我而言，锤子自己开发的几个特殊的功能十分好用。甚至都有些离不开。***操作平台目前还是测试版，成熟以后更是让人有无限的期待。在我看来，目前在工作上，没有哪一款手机能够替代他的位置。只可惜锤子科技最近遇到些麻烦。期待，并且但愿他能平安度过。因为我不想再用回那种蹩脚的手机。
第三部坚果手机。刚试用了一下，夜间拍照还是不太给力啊，哈哈，外观很漂亮，更多等用用再说！
使用这长时间 一切正常 系统优化不错 自带小工具不错 外观惊艳！
考虑了很久，结果双十二活动价果断入手了。给我的第一印象是做工很精致，前后玻璃过度很好，缝隙也特别小。系统方面 流畅度没问题，个性化定制不强。系统有点不习惯，需要适应。总体感觉不错吧！第一次用坚果。
第一次使用锤子，对国产技术的创新满怀期待，系统简单使用，而且没有强制推送信息，闪念胶囊，快捷键，大爆炸等功能还在学习中，支持国货，先给个赞！最后还是要赞一下京东物流，快捷，贴心，直接送货上楼！
手机的外观设计还是很漂亮的，整体比较方正，但细节处又又圆润处理，这样就不会像前代那样割手。系统很有特色，几个特有功能也比较好用。为一百多缺点应该是这块屏幕了，直接看可能不敏感，但一旦有了对比就会发现它的缺点。整体来说还是不错的。
已经用了一个多月了，用起来还可以，速度蛮快的，玩游戏王者荣耀也不卡，外观炫光红挺骚气，也挺适合男士使用的，充电速度一个半小时充满，缺点是充电的时候指纹不灵敏，很容易解不开锁，然后就是手机偏大，一只手操作不方便，另外就是重量有点大。
没有疏油层！！前后面板留满了指纹油脂！作为一个DxOMark得到95分的相机，自拍和背景虚化居然没有我的荣耀v9好，拍出来的照片颜色其他没试过。系统功能不完整，出那么多优秀的功能，可是基本的还没给我，，很多要吐槽的，，，能用就好，
性价比最高的710手机，没有第二，中度使用电池续航一天没压力。
终于收到我需要的手机了，东西很好，价美物廉，谢谢客服！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对手机，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝手机，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。配送速度也真的很快呢。
等的360n7pro   结果电池和价格挺失望   8.18已过  ***过期   刚好听了老罗相声   21号就买的锤子   先说缺点   无限屏需要论坛申请 还要等很久才能用 为什么出厂不配置好？  保护套送了，还差送钢化膜？可气的是网上还收不到有卖的 之前用过360n4s 360n5 虽然同样是小厂，系统不行。但是可以刷机。刷小米系统  电池真的比锤子耐用 一样玩游戏 这个掉电好快 好在充电也快 不经常出远门暂时可以接受 再说设计 发微信语音 老按到主页键 下边三个键 搞的那么窄 实用吗？我们大部分没长女人手 玩游戏，横屏的，王者荣耀和吃鸡，退出游戏很费劲。按返回没反应。按别的键也不行。连续7,8次才能退出去。防误碰也不能退个游戏按半天吧。  说好处，系统还行。流畅，照相也行。论坛大佬比较少，不用老研究root 刷机了。将就用吧，努比亚z17,高通835 后悔没入手 所谓买新不买旧 不知道jd是不是卖的翻新机 比较**的是 两款新机都是818之后发布 不然不会选这款 宁选360n7 5000毫安打电池 真的适合玩游戏 不用随身带充电器
本来冲着老罗得情怀来的，再见，锤子，希望没有买的大家，锤子客服差到爆，说实话京东客服真的没话说
买了红色后更加疑惑为什么那么多人等着买白色，红色颜色非常漂亮，手感也不错，机器系统确实流畅，并且无~，游戏性能也比较出色，准备从米粉转过来了
挺不错的，一直用锤子，支持
不错。很喜欢 功能很好
手机收到货开箱第一眼就觉得做工很棒，整机非常漂亮。系统运行非常流畅，一步，大爆炸的功能真的很适合日常需要通过手机办公的人。系统很干净，不像其他手机到处都是~，这点非常好。拍照试了下，比原来的mate8拍照效果好多了，特别是暗光拍照的时候，mate8好多噪点，Pro2s拍出来效果好太多。总之很满意。
用了一段时间，系统对我来说有些地方感到不方便，外观漂亮，就是听筒处的设计不喜欢
不错不错
用了一段时间才会评价，个人感觉指纹解锁不太好用，但是这不影响手机的好用，我在买手机之前也会看评论，希望我的评论可以为你买手机提供帮助。
这一代坚果Pro2s颜值爆表，手感极佳，做工精良。女孩拿在手里，尤其是红色的，彼此加分。真机比照片好看，真的爱不释手。尤其是系统，习惯了你就回不来，用其他手机就觉得别扭！
续航能力不错，屏幕清晰，运行流畅,性价比高上手感觉两面玻璃屏的厚实感，很流畅宝贝确实很好，后壳非常的炫酷。
用了有一段时间了，感觉还不错，iOS系统手机玩久了，突然玩安卓系统有些不习惯???，支持国产！
速度超快，预计隔天，当天下午就到了 直接换机转移很方便 感觉屏色暖 比pro2提升很多 系统习惯了 变锤粉了
真垃圾，屏幕太垃圾了，晕眼，近视朋友慎入！
性价比可以，用起来还可以。。。。。。。。。。。。。。
不错，自从身边朋友~了锤子手机之后，从618开始，已经陆续给家人买了3部手机了，很喜欢。
性价比很高的710手机，锤子的系统有点意思，待机很不错，屏幕个人能接受，拍照中规中矩！！！
更新之后，屏幕下面3个按键失灵了!以后再也不相信锤子了
从MIUI转过来的，非常不习惯，不方便，首先选项有强迫症选项，但不升级以前居然连下载速度都不能显示，内存占用也不能方便地找到。现在是升级最新系统，无限屏用着鸡肋，一步还用不太熟，闪念胶囊我觉得应该加入助手功能。升级之后增加了锤子输入法(称集成了搜狗和讯飞)，我从来没用过这么差劲的输入法，上滑输入数字符号每次都输入不成功，要很精准的滑才能输出数字，左右滑键盘不能移动光标居然说集成了sougou的优点。删掉用回sougou就舒服多了。拍照也是弱项，录像只能30帧录，而且取景器还掉帧(不流畅)。还要吐槽一句，刚接触锤子系统感觉像回到安卓4.0的版本，界面和图标好丑啊，桌面不能添加小工具或者插件，觉得MIUI和Flyme的好看多了。而且你不@手机还不让你试用这个系统，现在是很后悔了。说一下优点吧，系统还是很流畅的，而且对后台管理非常不错，很多后台可以得到保留，而且电池还挺耐用的。我不玩游戏，一天下来(24h)正常使用还剩10%，外观颜值不错，上下对称，还有虚拟键，指纹区域很大，解锁非常灵敏。手机算薄的，比以前5.5的手机还要小一点。大爆炸功能很实用。手机WiFi信号不错。
外观无敌，骚红线尤其显眼。最想说的就是她真的很薄！性能也不错，骁龙710不是盖的。除非你开了30多应用，会稍微有些反应慢。已经是日常主力机了。大爆炸真的好用！
手感挺好的，系统流畅。几个锤子特色应用很方便。性价比很高。屏幕确实有点不舒服。
双11买的，听说最近锤子不好过，但是个人还是觉得锤子的手机做工方面，系统流畅性方面都非常的均衡，总之就是性价比比较高，之前也曾入手过坚果pro，已经一年多了还是很流畅的，也算是支持一下老罗，希望锤子能够走出困境，获得更多的销量，这次评论这么多是希望给大家一个正确的参考，我只是曾经锤子手机的使用者和现在的购买者！快递可以，毕竟是京东自己的快递。
我以为蓝色比较鲜艳，没想到有点暗，闷骚蓝，哈哈，这个手机跟我的现在用oppor11s手感上很像，长宽厚度相似，屏的尺寸相同，打游戏本来一直用的黑鲨，最后卖了，骁龙710还行，这个手机系统一开始用还真不习惯，第一次用坚果，系统功能很多，但我还是喜欢简洁点的，就把功能全关了，现在无限屏还没普及，就想试试无限屏了，加油吧，你们还有好多路要走，中国人很聪明的，国产手机加油，祝福国产手机，谢谢你们将来让我们用到更好的手机
双12买的，1497元，和双11一个价格，但是，有一点小瑕疵
整体颜值符合预期，不喜欢用套子不知道这个背面会不会磨毛。一星是发现一个问题，连车载蓝牙听歌半句一卡，今天空了断开连上试了十次忽略重连一直卡，拿到手机这几天每次@放歌就有一次听歌正常的根本不可用。不知道是软件还是硬件问题。车载蓝牙通话了几次是正常的。(车应该没问题，几代iPhone小米华为的几个安卓在车上没遇到过)
帮同学买的，用了一段时间，网速很快，音量和外观杆杆的，值得买佣有
双十二购买优惠呀，机子很漂亮，有点索大法的感觉。
同事给男朋友买的，第二部呦，不错吧。他们已经爱上锤子了?
物流很快，手机手感不错，两面滑溜溜的，除了后面相机凸起不是很喜欢之外，其他的满分，还送了type c转3.55mm的线
前后买了两台，一台自己用，一台帮朋友买的。说说收到后的一些个人感受，首先就是机子比想象中要薄一些，外观也很好看。无限屏不知道怎么用就不管了。玩游戏什么的也很流畅，吃鸡无压力。电池也很耐用，偶尔玩下游戏能玩三天，还是不错的。最后说一下一些小问题，两台机子收到后都有点小问题，一台是插卡开机无信号，没有办法联网，一台是听筒跟麦克风无法听到声音和录制声音，两台机子的问题都在关机重启后得到解决，不知道是不是系统问题～整体好评吧…就酱。
2台坚果1，5台坚果2，2台坚果3，1台坚果2s了，十来台坚果系列，每台都是美机，支持精神永远是不变的，工匠精神就是精品！罗老师永远前进，改变世界！
买了两台，支持锤子，不喜欢老罗，但对锤子抱有希望。
买锤子送锤子。拿锤子砸开机。
支持一波老罗，整体还不错，颜值也比较高，但有一些点也确实不够人性化
促销力度很给力滴，以前每次锤子发布会都看了。就是没买老罗手机嘻嘻，这次亲戚需要手机，看到此款配置可以颜色也比较好。到货后开包真的很惊艳，工匠精神感很强烈，超过预期，有点滑滑的?，得带套使用安全些。谢谢老罗给我们带来好看好用好实惠的国产机。
国产手机同质化严重的时期，老罗带着他的执拗与坚持来了，手机行业洗牌至今，依然能够坚持下来的新进品牌都不容易，严格来讲不属于忠实锤粉或是老罗的粉丝，但是欣赏老罗的风格，锤子早期的产品只用过几天的坚果，至今再次上手全新的坚果，系统优化程度以及个性化应用的推出，在个人看来是完全能够满足日常使用场景的，一步、胶囊都很好用，期待类似的创新。相信带着一丝偏执的老罗能够度过这次的风波，毕竟有老罗的锤子才是锤子科技。一次购入两部仅以微薄之力支持一下中国本土科技公司。
这是我入手的第三部坚果了，各方面都和预期中的满意一致，唯有一点，手感非常顺滑，比德芙还要丝滑，出汗的话有点握不住所以需要一个手机壳。这也是我第一次给坚果买手机壳，实在是太丝滑了。
系统做的很棒啊，虽然，嗯，全面屏是bata版本 *** 也是BATA版，但是，用的都挺不错的啦。刚刚转过来，还不是很适应哦，有很多，值得重新再学习，Everybody likes my ***  So surprisehaha
外观裸机95分，刚上手很惊艳，屏幕大，玩游戏看电影很爽，外放音质还行，声音也挺大，通话质量不知道，因为是买来玩游戏安卓服务器的，所以没有插手机卡，照相对于千元机来说很好了，感觉和另一部iPhone7都差不多了，指纹解锁很快，面部解锁玩玩就行，不要当真。就是玩大话手游偶尔卡顿，不知道是不是没有优化好。感觉710的处理器玩这种游戏不应该卡顿，双十一1300多买的，价位很满意，整体评分85分。
很漂亮，系统还在摸索。比我之前的360n5强多了！
使用体验：1.系统比较简洁干净，设置选项不会拖泥带水 搭载软件均可卸载 2.锤子自家软件一步用一次就上瘾，比较有特色简单明了，3.手机本身设计中规中矩有特色是摄像头一大一小个人感觉蛮漂亮，  总结：介于锤粉锤黑中间消费者用户，2s整体性能及做工还是值得推荐购买，拿起一步，大爆炸，**短信 软件可将周边小伙伴好奇的傻傻的。体验不足之处：3.5音频接口其实很实用没了，如果在增加NFC功能又是加分项目。
锤子手机从外观到内核都是没得说，强迫症患者觉得简直是一件艺术品。系统运行速度流畅，和魅族走一个路线。不知道后续品控如何，目前来看还是可以的。赞一个！
很好，，很漂亮，。。不错不错
手机非常好，非常喜欢一直使用锤子科技的手机，这次看到以后就马上给爸爸买了。坚果Pro2S设计的非常好，非常漂亮，而且颜色很棒，实用功能更全，无限屏功能用着更舒服。而且闪念胶囊功能已经拖到外面，感觉非常棒。很喜欢非常推荐锤子科技的手机。
触屏不灵敏，有延迟，刚买十来天就死机，不知道怎么体验，
不错，各方面都挺好的，系统很好。我觉得有个bug就是，自动旋转屏幕关掉后，王者荣耀还是会旋转，在pro2也是，别的应用就正常
很不错的手机，买了绝不后悔，功能很贴心，很有个性！手感也很好！
最垃圾的一次网购，手机用第三天就死机无法开启，不管怎么样启动都开不了机。最后联系客服人员开机启动了，开机之后发现闪电胶囊无法正常使用，联系锤子客服人员，客服人员态度不好， 说让京东客服人员联系我。我就想问问这么大的公司一个售后问题用得着来回踢球吗？
到货及时，包装完好无损。炫光蓝的确很炫酷，适合男士使用。拿在手里也很有手感，触摸屏幕还可以。这个价位拿这款手机性价比还是很不错的呢。双12抢购的，用了好几天了，没有标配的耳机，很不方便，其他的感觉还行。
拍视频，儿童房开了灯很亮的情况下，爬行垫颜色比较多。拍出来一塌糊涂，太差了！！！！拍照还行。拍视频还不如一千的小米。可以看看拍照和拍视频对比。。。有孩子的买这个手机真是无语了。
手机很好，到手的时候打开包装觉得外观根酷，为了验证手机是否完好开机就试玩了一下，打开照相功能拍了几张照片很清晰，光看外观还有指纹解锁以及面部识别的速度 一千五的价格已经物超所值了
老罗不厚道，选用垃圾屏幕，2000价位最差屏幕，没有之一，以前用苹果或者2千以上手机的千万别买，屏幕害眼啊，老罗的各种情怀，真不适合普罗大众，各种奇葩坚持，最后都打脸了。还有那个行李箱，材料也非常差，我怀疑老罗除了说相声，生活方面就是白吃，啥都不懂就会瞎吹
目前使用不错双十一1300+的价钱还是可以的，充电快，这个不错，系统很用心，当然，没有小米那些全面，比如没有分屏啊等等，但是足够个性，很喜欢，新鲜度很高，保险时间也挺长，拍照一般，能用，唯一一个亮点就是纯净度很好，希望锤子不会倒，真的好手机，另外说一下锤子的品控希望加强，不到两天耳机转接头坏了，type-c口插不入去售后检查说是里面有杂物，希望锤子撑过去，越来越好。
酷炫无比
系统不错，老罗挺住啊，期待更好的***桌面
系统不错，老罗挺住啊，期待更好的***桌面
虽然手上的坚果pro用的还不错，没有任何想换机的冲动，不过看了闷骚蓝开箱视频，实在按耐不住，昨晚下单闷骚蓝。今天上午收到，不得不说京东配送确实体验很好。闷骚蓝确实骚，背面炫酷。系统已经很熟悉了，这也是无法更换其他品牌手机的原因，太好用了。2s手感很好，手上的pro太硌手了。希望这款手机能助力锤子走出***的阴影。
京东物流给力，手机很棒，成了。肯定成了。
去年12月买了红米5A到今年12月，虽然小米系统很好用，但手机的运存、内存、速度确实不行了，想试试别家的。坚果PRO 2S的外观颜值确实不错，加上后面融合指纹识别的logo，确实很打动我。UI界面，大爆炸，一步，闪念胶囊等等，确实挺独特的。这也是我第一次用AMOLED屏幕的手机，由于分辨率是1080p的，跟2k分辨率的AMOLED屏手机和1080p的LCD屏手机确实不一样，还好我是可以接受。用了一周后，能明显感觉的是续航不错，充电速度也快（跟我之前用的手机相比），打开应用的速度也快。不过因为我手比较小，而且系统的单手模式触发方式不太方便，就下载了fooview应用缓解单手操作不便的问题。总的来说，还是比较值的。对我个人来说，从2+16G到6+128G，从5W充电到18W充电，从骁龙425到骁龙710，整体的提升确实明显。所以，给个好评。
手机非常漂亮。用着很舒服。就是游戏效果不是特别好。够用了。京东品质，值得信赖。
之前用过索尼魅族小米并没有用过锤子手机，这次买来是第一次接触到这个品牌，到手以后第一感觉是外观设计很漂亮，做工也很到位，虽然不像升降式摄像头那样能做到全面屏，屏占比还是可以的，系统是亮点，很多小功能非常实用，日常使用很流畅，不过这块屏幕也许算短板吧，而且玩有些游戏和看一些视频时两侧会有不小的黑边，实际使用到的显示面积大概只有百分之八十
手机帮朋友买的，之前买过一部，手机性能非常不错，物流和服务都很好，好评！
一直都比较看中它的设计，外观、颜值都不错，看不起那些一味追风苹果的外观，工匠精神最好的体现
这是我们家第四部锤子了，说实话这几年看着老罗进步，心里还是有点欣慰，手机还行，这部是给妈妈买的，性能续航什么的都没得说，唯一缺点是屏幕有颗粒感，可能是屏幕像素排列的原因，但这个价格算可以了。
这个价位能买到的最#的手机。从里到外一如既往地惊艳，这个朋友没白交。
物流给力，一日送达，包装精美，手机不错，蓝色够骚气，运行流畅，目前试玩阶段体验良好！
用了一个多月才来评价的，外观还是与想象中的接近的，不带保护套的话，放在腿上会很容易滑落;摄像头没有做特别的对比，还过得去;系统里面有几个比较特别的功能，这也是我希望用的，不过对于一些操作，如果不是数码控，可能会忘记操作的步骤，所以最近有的人说锤子高估了国民对手机系统的要求，做了一些不太大众化的东西，毕竟大部分人更关注外观和摄像;说说几个缺点:1不能快捷设置关振动，在开会时，信息一直来，手机就会一直振，除非专门到设置里面找振动的选项关掉。2闹钟的声音好大，虽然有渐强，但一般都是过度很快，然后就是吓死人的大声，没办法设置闹铃的声音大小。3我一开始下载了一个一键锁屏，点一下就可以锁屏了，也不知道是不是这个软件的问题，导致指纹解锁的时候，手机卡在解锁页面几次，过5秒左右就恢复正常。问过客服，叫我卸载这个软件，卸了以后还是有这样的情况，后来我总结出一个规律，手上从裤袋伸出来有手汗的时候，或者解锁圈那里有点汗的时候就这样。4系统没有自带的处理文档的软件，我得下载一个WPS用来处理文档。
锤子和老罗是同事告诉我的，后来我在网上也搜了一下，挺好的，非常喜欢，所以就买了这部手机，手机性价比挺高的，做的非常人性化，有几款功能非常好，如闪念胶囊，大爆炸，一步。用了几天，发现手机有时候收不到短信验证码，或者就是延时很久，不知道是手机问题还是什么问题，还有就是返回键有时候要点好多下才能返回，总体来说手机非常不错，喜欢
产品很不错了，只是储存空间稍小，想买128G居然没货。
一直是罗粉，好喜欢锤子，个性化，人性化，只是这个手机收到后，不知道是不是信号有问题，总是提示，欢迎你使用页面，无论如何我都将做罗粉
双十一买的，还不到一个月就出了一堆毛病，首先是蜂窝数据打开但是连接不了网络，不能收发彩信，无法与电脑蓝牙通讯，换其他卡也是一样，正常电量电池零下十度左右环境装兜里就就用不了了，低电量提示。键盘触感极差，打电话对方声音小。真是鈤了狗了。真买了个锤子，商家很良心，没@我，除了不能砸核桃，就真是个锤子。所以我给五星好评。
不错很有手感，挺轻的，拍照像素还可以，支持老罗
漂亮的不像实力派！反应快，快递给力，值得拥有！一切都好！等后续追评
手机挺好，颜色，颜值都喜欢，就是连个透明的胶壳都没有，真是愁人
京东自营送货速度超快半夜下单早上就到货，全新机没问题，很漂亮。
老罗也不容易，买手机支援老罗一下。手机挺好挺漂亮的，速度挺快。
很好，很不错，之前买了两个锤子！很好用！
不是锤粉，不是锤黑，这是我用过的第一部锤子，买它不看情怀不看系统，只是性价比高而已。刚买回来的一周内感觉屏幕好辣眼睛，看一会儿就头疼，一周后已经适应，不再有上述感觉。关于优点:扬声器音量大且不破音，在千元机中品质优秀；续航可靠，中度使用一天半且充电飞快；发热控制优秀，连续游戏微热；最重要的，便宜！
用了快十来天了,颜色超乎想象，我很喜欢，很闪，本来想买黑色的可惜没货，背面的膜没有斯，不舍得，怕把壳弄花了，主要还是因为套上壳后看不出来闪的感觉，提示系统更新，我没有更，怕不好用，另外就是怕新系统用不惯,把问题暂没有。
手机整体手感很好，骁龙710可以流畅王者吃鸡，真的很不错
搞活动买的，不过还是觉得有点小贵，颜色还是黑的好看
老板发货速度快，凌晨下单下午就到，使用了两天感觉用起来蛮顺手的，单手操作正好合适，系统目前还不熟，目前适应中
锤子的ui很有特点，很小众，有自己的想法和心意，让人觉得自己与众不同，但是这次我看中的是他的性价比，710的机器里性价比很高的一款，有老罗做背书还是选择相信
怎么说呢，一开始并不是第一选择，因为之前手机钓鱼的时候连人带手机一起落水了，所以第一时间需要个手机救急，想要个性价比高的手机，因为不玩游戏也不看剧。想要个简单点的手机，不要花里胡哨，听人介绍的然后京东大数据的推荐里面也是这个手机就买了，用下来一个多月，可以打个8.5分吧
不到一个月！屏幕失灵 跳屏！什么***,什么无限屏，全比不上自动开app
手机很惊艳，比图片漂亮，配置没得说，相机没得说，系统有点不同有些设置功能还在研究。这几天锤子的新闻很揪心啊，我不是锤粉，就爱听相声，真心希望他好。以前叫锤子天天锤别人，现在叫坚果天天被锤闹心。没风红旗也能飘，说点真话太不容易。动不动拿爱口玉说事的才是汉女干。
首先说明系统运行流畅，连续打开15个应用都不卡。系统软件也很有特点，很人性化。扬声器声音洪亮，这点我很满意。今天玩了一下午。四个小时，电量消耗35。不过没玩游戏。唯一缺点就是屏幕，显示不够细腻。屏幕不够光滑。手指滑动时，感觉有一点微微的生涩。不过还好，不影响使用。这个价位还是可以的。
从各方面来说，都是台好机器。710比较均衡的U，发热情况也良好。续航可能最近的tnt系统没调教好，感觉没到预期，不过一天也是妥妥的。外观见仁见智，没刘海就是加分。屏幕吐槽点最多，这块屏实话来说其实可以，色准亮度和色彩调节都比较不错，国产屏已经有了很大进步了。细腻度确实不如1080p的LCD，也不如1080P的传统5.5寸A屏，但是不细看也都能接受。系统是爱的人爱到不行，不喜欢的人就是不喜欢，没什么好说的。总结：均衡的好机。但是没到一周就~出手了，原因是后置指纹个人用不来，还是习惯前面板指纹。全面屏不玩游戏的话，也没啥用。@不能7天无理由，当捐了几百支持下锤科吧。
手机不错，反应很快，对得起这个价位了
物流神速，到手以后并没有发现别人说的问题。总体上性价比很高，是最舒服的安卓了，很流畅，还是推荐购买的。不过，无限屏很搞笑，没#，锤子的自拍一如既往的烂
