京东快递员没联系就直接把包裹放到快递箱了，这点不太满意，手机本身没毛病，颜值那是相当的高。之前还担心美人尖会影响整体视觉，实物拿到手感觉并没有那么突兀，得知我收到白色R1后邻居直接敲门要求看新机，这魅力可见一斑。刚换完机还没怎么玩，说下大致感受：R1的手感在锤科那么多款手机里可以排名第二，主观评第一的是T2,是的，我每款锤子手机都用过；外观做工符合旗舰机标准，白色漆面选用的应该是和纯白pro2一样的，背面指纹logo区域的颜色和面板白色还是有些差别，这点强迫症表示会有一点点难受；8+128G的的性能肯定是过剩的，日常使用买6+128足够了，我是因为没抢到才选的4499，有钱上顶配的自动忽略；官方白色款宣传图上的上部黑边框无法接受，建议还是露出美人尖使用，没有图片看着那么违和，真的；有人在纠结有没有边框银线，对我而言，有没有都好看，反正我也有纯白pro2；功能上不用多说了，试了压感屏，挺好玩的，期待后续配套功能的增加；拍照还没试，对这块要求不高，满足日常足矣，我信奉一句话，手机拍图基本靠后期。差不多就这些，抢到首发白色款很幸运，也祝各位好运！最后，希望官网大饼无线充电座赶紧开售！
速度非常快，很漂亮，不过被同事抢走了?只好继续等我的白坚果了…
买来送人的，希望对方能喜欢。反正我是挺喜欢的，哈哈
顶配旗舰，速度极快，充电速度吓死人。配合本就优势的系统，只能说太好用了。新的按压屏增加了新纬度的交互可能。配合之前的大爆炸闪念胶囊ONESTEP效率更高了。但还有优化空间，感觉按压屏的交互还没完全发挥出来。相机夜景非常不错，很干净。但是白平衡有点问题，不过新机需要调校，更新几个版本应该很快解决。此外听筒部分，缝隙的设计左深右浅，问过客服就是这么设计的。近乎全面屏的设计，这个位置塞入很多元器件，已经很难了，目前算是不错的解决方案，比起其他手机头帘或者打孔的方案，几乎是最好的解决方案。非常棒，赶紧买，货太畅销了。
前两天把手机摔坏了，人之常情是必须立马马上买一个手机的，由于工作原因没有时间出去买，但是我经常在京东买东西知道有些自营的东西可以当天到的，而且是京东自营我觉得质量肯定没什么问题，收到东西拆开后觉得包装非常好看很喜欢，还给同事看了大家都说挺好的，晚上回家发现屏幕有问题，第二天一早就联系了卖家，我说手机有问题，屏幕是花的并拍照发给他，他说我看不见呀，故意跟我打哈哈，让我问售后，我申请售后有北京的电话打来自称锤子公司的，告诉我先把手机发回来我们坚定一下大概7到15个工作日给你修，我就有点恼火了，我手机本来就坏了才买的新的，你要我发回去呢么多天，我难道就不要用手机了，锤子公司告诉我这是程序，我说这是你们手机本来的问题为什么我来承担，而且也告诉我只换不退，都是拼装手机，我当时就很火，要求退了，锤子客服告诉我因为你开机了就视为@，绝对不退只维修，讲了一番之后我告诉他呢就找京东维权，半小时后京东客服电话告知立马退，但是我没退因为真的不能没手机，京东的客服赞，但是自营的东西不要太毁京东自营的品牌，我不知道中间的关系是什么样，但是最后京东的客服人员还是很不错的，希望大家不要再去上当，自营也不靠谱
先来评价吧，图以后再传，评论锤子手机，图片不能将就。10.29收到并激活，用了也半个月了，颜值还满意，但不会惊喜，6寸多的手机也谈不上手感，拍照的话，如果我是准备拍照而拍照，那出片率还不错，如果我是抓拍，糊的可能性很大，我不是很苟同。而且相机反应速度偏慢，因为我有时候就算为了拍照而拍照，按了快门如果撤离快了也容易拍糊。系统方面，毋庸置疑，绝对是安卓阵营里的佼佼者。目前为止，使用最多的功能就是大爆炸，短信退订。系统的弱势也是安卓先天的通病，这没办法。最赚的当然是***，我目前是6.6.5公测版，开始买了一个京造JZ765的扩展坞，因为手上只有VGA接口的显示器，但支持不友好，信号刚插那会有，然后就掉了，退了还是老老实实买了官方推荐的绿联CM136，看论坛有人反应绿联这个扩展坞掉电快，事实也确实有点掉电快，没插电的情况下，大概也就十来分钟10%的电就没了，初步上手，对***系统蛮有好感，期待日后继续完善吧！其它方面，配置都是一线主流，没什么好说的，就一个字“稳”。线性马达好评，但只能说有这个功能比没有的好，相比某果确实还差很多。最后再说一点什么呢，就是买白色是第一首选，真的很好看的白。
京东快递员没联系就直接把包裹放到快递箱了，这点不太满意，手机本身没毛病，颜值那是相当的高。之前还担心美人尖会影响整体视觉，实物拿到手感觉并没有那么突兀，得知我收到白色R1后邻居直接敲门要求看新机，这魅力可见一斑。刚换完机还没怎么玩，说下大致感受：R1的手感在锤科那么多款手机里可以排名第二，主观评第一的是T2,是的，我每款锤子手机都用过；外观做工符合旗舰机标准，白色漆面选用的应该是和纯白pro2一样的，背面指纹logo区域的颜色和面板白色还是有些差别，这点强迫症表示会有一点点难受；8+128G的的性能肯定是过剩的，日常使用买6+128足够了，我是因为没抢到才选的4499，有钱上顶配的自动忽略；官方白色款宣传图上的上部黑边框无法接受，建议还是露出美人尖使用，没有图片看着那么违和，真的；有人在纠结有没有边框银线，对我而言，有没有都好看，反正我也有纯白pro2；功能上不用多说了，试了压感屏，挺好玩的，期待后续配套功能的增加；拍照还没试，对这块要求不高，满足日常足矣，我信奉一句话，手机拍图基本靠后期。差不多就这些，抢到首发白色款很幸运，也祝各位好运！最后，希望官网大饼无线充电座赶紧开售！
速度非常快，很漂亮，不过被同事抢走了?只好继续等我的白坚果了…
买来送人的，希望对方能喜欢。反正我是挺喜欢的，哈哈
顶配旗舰，速度极快，充电速度吓死人。配合本就优势的系统，只能说太好用了。新的按压屏增加了新纬度的交互可能。配合之前的大爆炸闪念胶囊ONESTEP效率更高了。但还有优化空间，感觉按压屏的交互还没完全发挥出来。相机夜景非常不错，很干净。但是白平衡有点问题，不过新机需要调校，更新几个版本应该很快解决。此外听筒部分，缝隙的设计左深右浅，问过客服就是这么设计的。近乎全面屏的设计，这个位置塞入很多元器件，已经很难了，目前算是不错的解决方案，比起其他手机头帘或者打孔的方案，几乎是最好的解决方案。非常棒，赶紧买，货太畅销了。
前两天把手机摔坏了，人之常情是必须立马马上买一个手机的，由于工作原因没有时间出去买，但是我经常在京东买东西知道有些自营的东西可以当天到的，而且是京东自营我觉得质量肯定没什么问题，收到东西拆开后觉得包装非常好看很喜欢，还给同事看了大家都说挺好的，晚上回家发现屏幕有问题，第二天一早就联系了卖家，我说手机有问题，屏幕是花的并拍照发给他，他说我看不见呀，故意跟我打哈哈，让我问售后，我申请售后有北京的电话打来自称锤子公司的，告诉我先把手机发回来我们坚定一下大概7到15个工作日给你修，我就有点恼火了，我手机本来就坏了才买的新的，你要我发回去呢么多天，我难道就不要用手机了，锤子公司告诉我这是程序，我说这是你们手机本来的问题为什么我来承担，而且也告诉我只换不退，都是拼装手机，我当时就很火，要求退了，锤子客服告诉我因为你开机了就视为@，绝对不退只维修，讲了一番之后我告诉他呢就找京东维权，半小时后京东客服电话告知立马退，但是我没退因为真的不能没手机，京东的客服赞，但是自营的东西不要太毁京东自营的品牌，我不知道中间的关系是什么样，但是最后京东的客服人员还是很不错的，希望大家不要再去上当，自营也不靠谱
先来评价吧，图以后再传，评论锤子手机，图片不能将就。10.29收到并激活，用了也半个月了，颜值还满意，但不会惊喜，6寸多的手机也谈不上手感，拍照的话，如果我是准备拍照而拍照，那出片率还不错，如果我是抓拍，糊的可能性很大，我不是很苟同。而且相机反应速度偏慢，因为我有时候就算为了拍照而拍照，按了快门如果撤离快了也容易拍糊。系统方面，毋庸置疑，绝对是安卓阵营里的佼佼者。目前为止，使用最多的功能就是大爆炸，短信退订。系统的弱势也是安卓先天的通病，这没办法。最赚的当然是***，我目前是6.6.5公测版，开始买了一个京造JZ765的扩展坞，因为手上只有VGA接口的显示器，但支持不友好，信号刚插那会有，然后就掉了，退了还是老老实实买了官方推荐的绿联CM136，看论坛有人反应绿联这个扩展坞掉电快，事实也确实有点掉电快，没插电的情况下，大概也就十来分钟10%的电就没了，初步上手，对***系统蛮有好感，期待日后继续完善吧！其它方面，配置都是一线主流，没什么好说的，就一个字“稳”。线性马达好评，但只能说有这个功能比没有的好，相比某果确实还差很多。最后再说一点什么呢，就是买白色是第一首选，真的很好看的白。
很早以前就关注锤子科技了，一直想体验一下锤子的系统，现在终于忍不住了，买了一台坚果R1。在这里要夸一下京东物流，确实快，当天买的当天就到了，满足了我这样急性子的人。接下来就说一下我的使用感受（个人的主观感受，之前用的是一加三）随便拍了几张，将就看一下吧。 首先说一下拿到手的第一感受，就是轻。不知道什么原因，感觉不是这部手机该有的重量，比想象的要轻。 接下来就是外观，如果整体看上去，还是很漂亮的，黑色的机身很协调，在现在圆润机身的大流下，有一个比较方正的手机，辨识度还是很高的。 细节方面就不是那么好了，之前网上说的屏幕溢胶，我这台也有，不过不是很严重，还有就是玻璃背板和中框的缝隙有点大，可以塞下一张纸，这个有点严重，不过不影响使用，只影响观感。网上的镜头刮花问题我这台还没有看到。 系统部分我比较喜欢，毕竟我就是为这个买的，系统没让我失望，流畅度没问题，反应也快，845嘛，应该的，大爆炸，一步，闪念胶囊很方便，也很实用，很喜欢。 我不是锤粉，也不是锤黑，我只是把我的真实的使用体验告诉大家，不全面但真实。
颜值很高，上手很快，22号粉丝节卖的，很划算，上一款锤子手机是m1l，这次入手r1。使用之后再来追评。部分细节还需要完善，陶瓷的边框还是有瑕疵，发现有小块磕碰了。希望镜头的问题解决了。也算是支持老罗吧，不希望看见有想法的企业总是输给资本。
买的8g+128g的，不亏骁龙845，比之前的821手机流畅太多了。白色手机质感很好，有种温润如玉的感觉，之前还担心锤子品控，现在放心了。带着套用，到是没有发现摄像头镀膜刮花的现象，据说靠后的批次改进了。唯一不爽的是背盖右侧缝隙稍大。系统方面，锤子手机很有自己的特色，大爆炸和一步功能依然好用，新加入的"无限屏"很好玩很有创意，但是还需要进一步优化才能更加实用。
自从鸟巢发布会后预约了好几轮昨日中午一点终于抢到，京东物流显示今天早上9点就到达了配送站，而且配送站距离我公司只有300米不到，却等到11点都还没送来，我主动打过去说还要1个小时左右，我索性自己去拿了，爱不释手啊，背面是玻璃质感的，这辈子买过第一款超4000元手机，好怕摔，等网购的气垫壳来再带出门，抽空把我坚果PRO1的数据传过来吧！
上午就到了，很快，第一次用锤子?，希望可以用很久，没什么毛病，看了鸟巢直播所以买了，不为别的，就看老罗那满头的大汗…
应该是第一批下单的白阿姨，等了一周，客观的说，有一些细微的公差瑕疵，但是，丝毫不影响白阿姨成为目前市场上最美的白色手机，握在手里温润如玉，有几个同事本来还在观望，见到真机后马上失去抵抗能力。之前用的Pro2，换了白阿姨后，流畅的一逼。啥也不说了，超值。
手机颜值满意，拍照也不错，系统也特别，屏幕也不错，后置镜头确实容易花，准备退货的，想想还是算了，手机壳，手机膜，镜头膜全副武装，整体还是满意的，希望后续锤子可以把镜头涂层问题彻底解决掉，客户的耐心是有限的，允许你偶尔犯一次错，如果总是有这种问题客户会流失的很快。如果你想买r1建议你全套保护买起来，用还是非常好用的，除了镜头问题其他我都很满意。另外夸下，R1的壁纸都很漂亮。
网络上水军真的很多…搞得我都不知道买哪个好…之前用华为mate9pro，现在买坚果R1，就为了Lcd屏美人尖（amoled太艳了）~锤子的系统（有一步，闪念胶囊…）~Logo 一体化的指纹识别~！体验一下锤子吧，反正是备用机，不行再换！哈哈?
昨天看发布会的过程中抢到的，今天晚上五点下班拿到的，说实话中规中矩吧，没有特别的惊艳，但是也很不错的，不知是不是我第一次用这个全面屏，上面听筒部位是有个空隙，我怕进杂物，问客服说是专门预留的听筒，用用看吧
本来没有抢到，下午五点多又看了下，还剩2个，立马下单买到了。拿到手并没有感到惊艳，而且跟我用了一年的moto比起来感觉还不如moto拿到手里有质感，也没有当初刚拿到手的moto的那种质感和兴奋。不过配置在那放着了，用起来相当流畅和顺手，就看用段时间咋样了，不过我觉着这个价位这种配置而且没有什么小毛病很不错了，还是很值得。
帮朋友买的 中间有点小插曲 然后京东完美解决  谢谢   屏幕惊艳  外观好看  等 用后再追评
手感好了很多。那些骂老罗的，有本事你们把锤子公司整死，整不死我就继续买他们的东西***！是非都分不清的人，打字倒还挺六，一群***！
终于等到了，白色确实甩了黑色颜值几条街。性能全靠堆，还是奔着系统来的
第一部?，喜提R1入坑，希望老罗不要让我失望，抡起锤子加油干！！！奋斗吧少年！！！
本来没关注锤子手机，正好赶上原价3799的秒杀价2899，赶紧入手买了一台。试用了一下，感觉比较流畅，反应快，做工还可以，人脸识别很灵敏。本人基本不玩游戏，因此8+128满足日常使用足够了。京东还送了一张移动的卡，不过套餐不合适我的习惯，不打算@。手机用一段时间再来追评吧
快递到了马上打开包装，白色的确实比黑色的好看很多，很好看，从T1、到坚果每款都有买?????
全部满分，太喜欢了，虽然不是买给自己的。
之前用的三星s7e,曲面屏误触非常烦，这辈子不会用曲面屏了。换锤子想体验一下他的系统，高级感不如三星，手感还不错，分量应该稍轻吧，功能还得那慢慢研究研究。供参考。其实我感觉屏幕在小点,5.5寸的全面屏手机 手感才会更好，现在都越来越大了没办法。
综合还不错，外观好看协调，全面屏这个形式不太好，运行挺流畅，系统用惯了非常好用，续航能力比较一般，如果用的比较多充一次电挺不过一天，总体这个价位综合实力很强也很好实用的手机。快递包装不太好，很大的盒子装里面没有任何填充物，手机盒边角都有磕碰，手机没有影像，但是恶劣环境下就不一定了，望改善。
听了老罗这么多年的演讲，也一直看着老罗执着的开发手机，说实话虽然对老罗的人无比认可，可是对前面的几款手机都没有想要去购买的冲动，直到这一款R1，这是最近在不忙的情况下有时间翻发布会视频认真看完后慎重地做的决定，我觉得无论从软件还是硬件方面都达到了上乘的标准，完全刨除情怀成分，纯粹从手机本身，觉得非常的认可，初次使用坚果手机，拿在手里手感还可以，也很有质感，从开机到设置到基本试用，手机反应流畅，目前很多功能还没有用过，更多功能逐渐开发中，推荐大家购买，也继续支持老罗，支持锤子！
货收到了！感觉颜色对不上图片上卖的色彩，问了客服让我白天看下，可可，我先给5星?，看下效果，各位如图，你们和我的一样吗？后续追加评论，我没用过锤子手机啊！第一次用，不想黑锤子手机，希望给个答案，
这款手机怎么说呢，我是2700元入手的，都说有开胶问题，我也不知道怎么辨别，先用着看吧，我就是一个学生，是第一次用锤子手机，大家自己看着办吧，其实我也非常担心手机开胶问题，其余还好吧，就是配件太少，没办法。先用着，以后有啥问题，我会及时反馈给大家。先这样呀吧.
算了评价一下吧，平时都懒得评论，好不好看图吧。
屏幕颜色要靓丽，做工精致，屏幕显示细腻。运行非常流畅。拍照也进步非常非常的大。胶囊和大爆炸非常的好用。用了锤子手机以后，别的手机基本上就没办法用了。
漂亮的没话说，实力派的内在。
非常帅气的工匠精神，设计感十足，不愧是罗老师的旗舰机，运行速度没得说845非常流畅，内存够大，日常使用妥妥的，耗电控制的也挺好，玻璃后盖非常圆润，摸着很舒服，指纹logo一体的设计必须给点赞，总的来说非常有诚意的一款作品，支持老罗支持锤子！
之前买了一个pro2s,各方面都挺不错的，但是屏幕真的是不舒服，素质太差了，没办法，买了一个r1,11.1号买的超便宜，手机真的不错，是旗舰机的感觉，大赞，这个星球上屈指可数的几家真机比照片好看的手机厂商。
挺好的，不知道为什么习惯oled屏的我总感觉这个屏有点刺眼，没有开胶的现象，吃鸡也有一些不灵敏，2499要啥自行车?，希望老罗能挺过这一关，挺喜欢锤子的
十一点多下单，三点送到了！！我还以为会第二天才到！真的太惊喜了！！物件收到，包装完好，产品品项不错，无使用过的痕迹，正面和背部无溢胶等情况，贴合度完好，不错！指纹机！
这款手机很超出我的预期，系统非常流畅，网上说的镜头磨损跟屏幕溢胶暂时都没碰到，很满意，方正造型是我喜欢的类型，总体非常满意，可惜原装黑色壳没买到，京东的快递也没得说
跑分无敌手 速度快 充电也超快 至于大爆炸 一步 还有那啥记事功能个人觉得不是其他人说的那么无敌 用了半月来看摄像头也不会出现人家说的会魔花的情况
这台品控简直完美，后玻璃左右边缘没有大裂缝(图片由于玻璃光线折射问题，加上手头没有好的手机拍摄，看起来可能会觉得裂缝不小)。白阿姨配上方少制膜还有官方半透明软胶壳用着真香，要是能买到凉城有古巷的白色软胶壳那就接近完美了。(官方的套竟然有中线设计，实在没看懂这审美)之前看爱否评测，r1的屏幕显示效果算不上好，外放效果也比较差，又不喜欢水滴屏，黑色细红线不喜欢，白阿姨又担心品控，差点入小米mix2，但是mix2s的重量还有暖屏实在不喜欢。入手R1后发现屏幕效果其实一般人真的不会感觉差在哪里，外放效果确实不如人意，还有就是通话人声有杂音，不知是个例还是跟新采用的降噪技术有关。但是这几天用下来觉得回归Smartisan OS真的是个正确的选择，水滴屏一开始选择隐藏，但是现在不隐藏觉得更一体性(白阿姨感觉不适合隐藏)，而且现在看着也挺舒心，不排斥。买手机有机会还是得去实际上手试用，评测终归只是参考，手机和人一样不可能完美，你要先弄清楚自己的取舍标准。希望我的看法对你的购买决策有帮助，祝各位机友买到心仪的机子。
手机手感不错，白色也很漂亮，女朋友很喜欢。很好！
不知道你们购买的什么样，我的这部手机没有什么毛病，可能后期经过了技术改良，质量很好，目前没有前面所说的那些毛病，用一段时间再来评论
用了一周再来评价的！首先说，我不是疯狂的锤粉，但这是我的第二个锤子手机了！老罗现在不仅仅是做情怀，改成大众人人爱了！手机没得说！系统好！！！！屏幕超一流！不卡不顿流畅的很！电池重度就一天吧！关键是相机比我想象的好的很多！细节，操作细节很感人很贴心
最美白阿姨，外观触感没得说，系统流畅，我的ip6p从此变为备用机，用了将近一个月，暂时没发现质量问题，遇到过一次无限重起，强制关机解决，目前都正常，闪念胶囊，一步相当好用，提升操作效率。不玩游戏，但晚上充电仍有百分之三十左右的电量。锤子好不好用，得买一台先。
坚果R1是自己的第三部锤子手机了，用了就回不去。希望锤子科技和老罗继续努力加油！?
没的说，从T1追随一路，虽然中途用过iPhone(因为锤科从M1之后就没出过旗舰，而我只用旗舰机)，R1发布后毫不犹豫的就买了(初期缺货很苦恼)，手机没有任何问题，所有我都很满意，按键手感也特别好，比之前的旗舰机手感好太多了，按压触控我也很喜欢，总之锤科加油，星辰大海等你你们去探索
很好，这是第二个锤子手机了，第一个丢了，买的时候大家都劝我买苹果手机，但是我觉得锤子手机用着神顺手，不想换了，于是又买了一个
我是在手机收到四五天的时候写下的评论，这是我第一次买锤子手机，首先是我是被这个价格吸引的，845的手机128g2499的价格除了小米八也就是锤子坚果r1了，但是我之前用的小米五，用过了小米的系统，这次想用点别的手机，我其实第一手机选择是魅族16th，但是那个要三千左右，毕竟魅族的口碑要大于锤子，但是五百多块钱的差距就换一个屏幕指纹我犹豫了，不管了正好双十二搞活动降价1500，就一咬牙买了锤子的次时代旗舰，用了几天一开始不是很习惯，但是当我看到闪念胶囊，大爆炸，无限屏，一步，这些很贴心的app的时候，我明白了老罗为什么有这么多粉丝了，因为他真的很用心，我不是锤友，我对于手机科技也不是很懂，但是我就觉得这些功能很赞，有当年小米刚刚起步的感觉，我也喜欢锤子手机外形这种方方正正的感觉，很大气，还有这些app功能很适合白领阶层，作为一个商务手机也很实用，很重要的一点是我玩了一天了还有近一半的电量，啧啧，这个用电速度我的小米五早就冲两次电了，总之通过这两天的使用我很喜欢他，跑分是28万四千多，也还可以了，至于说锤子公司倒闭的传言我也不怕，还有说没有售后的问题，谁买来手机是为了修的啊，总之大爱锤子！
我一时都是老罗的粉子。说实话前面那几款不理想。这款还行，就是太滑了，买回来两天几天掉地下破了几个口！
可能没有调角度，视频有点花，不过很不错，手机也漂亮，快递员很棒，晚上还在送，开心，哈哈哈哈哈，具体
召唤神龙。
自己的第二部锤科手机，这次终于用到了锤科的真旗舰机，颜值毋庸置疑，拍照的提升值得肯定，这也是我之前最担心的，看来多余了，新系统似乎优化的还不够完整，硬件真旗舰了，希望看家强项的软件跟进起来，锤科加油，老罗加油。
作为锤粉罗黑的第一部坚果手机，性能没的说，工业设计上没有大的突破，感觉就是坚果pro2的升级版，毕竟今年锤科把大力气花在了另一件产品上。Smartisan OS很让人着迷，各种精致的细节，很三大特色，是其加分项。留下了美人尖，金线还是在卡槽处断了，本人不喜欢这条金线，可惜白色版3999起，学生党hold不住。另外就是从三星s6换过来，屏幕还是太长了，得适应一段时间。总的来说还是很棒的手机。
845就是快，开机玩了一会，手感超级好，超级流畅^_^哈哈，LCD屏幕顶级，比别的A屏强多了
还是感觉m1L手机更好点  可能用习惯了  总感觉这个R1缺点什么   总体还行
刚拿到，就颜值来说很不错，还没正常使用，第一次买锤子，希望能得到一个惊喜！先用几天再做追评！
第五台锤子手机，坚果R1很漂亮，用起来不错，拍照效果很好。
外观没什么瑕疵，手感非常好，第一次用锤子的手机，感觉系统运行很流畅，很多功能设计得很人性化，非常方便快捷。至于电池嘛，虽然比我之前的老iPhone7强，但没有想象中那么耐用，也可能是因为我刚拿到手一直摆弄个不停的缘故。总的来说非常喜欢，买得不后悔。
屏幕有点惊艳！！快递速度好快！！！
机器配的是pd 充电器这点感觉很棒 充电快，外观上感觉坚果3很像，但整体屏幕占比还是很棒 背后有点小米即是感！重点锤子的系统让我比较喜欢
时间看得见。很有设计感的一款产品，设计师很满意！
第三台坚果 系统硬件外观都越来越牛逼了
终于继M1L之后等来了锤子的旗舰机。这个配置，十分满意，况且还有剃恩剃加持。线性马达震感，类双扬声器，压力屏，都是额外的惊喜。希望锤子能够坚持下去。
从黑到白，从T1到R1，感觉变化还是挺大的，讲真，我还是更喜欢白锤T1，那做工，你再看看现在的品控，不过颜值还是可以的，系统还有很多值得优惠的地方，有些地方逻辑上就是混乱的
初识锤子是从办公室同事各种夸赞中，网上各种查询才知道罗永浩这个胖子大忽悠。然后不久换手机就入手了坚果pro，使用中被小功能各种征服，别的手机牛#的功能都是用来炫的，锤子手机的功能是正儿八经用来提高效率的。但是坚果pro也不卡但是不快就是肉肉的，特别不爽。后来跟家人换了个小米max2，玩游戏大屏那个爽的一塌糊涂。现在玩刺激战场是越来越卡了，想着换个845的手机吧，看了各种之后觉得其它都是噱头，实用才是王道。R1到手后白色跟块玉一般丝滑、洁净。让我时不时的就会想起单位卫生间小便池上那句~词：超滑釉面……?845的U真不是盖的，加载超快，完全没有了坚果pro的肉感。之前在max2上的移动卡打开网页都费劲，装R1里刺激战场都不带卡的，所以信号强度还是可以的。其它的小功能都依然健在，不赖不赖。另外：?开屏锁屏没有声音很不习惯，不知道就是没有这项设置还是我没找到？！?闪念胶囊识别正确率比我印象中差了好多，难道是好久没用锤子普通话都不标准了??玩刺激战场断触，点几次都没反应，这种时候还挺多的。总之呢买手机就两点：一看你的预算，二看你的需求。不做谁的粉，只为好产品买单
美美的，锤子科技加油！希望更加注重一些小细节。
做锤粉一年了，第一款锤子是坚果pro2（6G+64G）也是京东买的。大爆炸，闪念胶囊，便签，屏幕录制，这些非常好用。但系统越来越慢，经常卡死。只好每天清理微信内存，大文件…下图就是收到R1时用pro2拍的，拍照相机的确是不敢恭维。今年换机本来是打算买oppo的R17pro（双11当天上市），也在**旗舰店拍了，总价4299。看物流信息估计今天能收到货。在**拍完oppo，鬼使神差的到中关村在线去和锤子R1做了对比，硬件方面除了屏幕和相机比R1好之外，其它都差不多。价格却相差1300元！于是不小心又看到了老罗的发布会，手欠的又拍了锤子R1。入手激活后的确比较失望，除了那几个好用的app真无亮点……物流信息不干胶单居然没有贴在封口上！中途被调包了怎么办？京东配送的小哥居然连个电话都不打，丢在门卫就走了，害我白白在家等了一个下午。而且在我不知情的情况下，居然就完成订单了，我想查物流信息却看不到！最后还是联系在线客服才找到快递小哥的电话，打过去询问才知道他已经给我放在了小区的门卫。我赶紧跑到门卫去拿，果然和一堆快递包裹乱七八糟的丢在地上。还好没被人拿走！在京东买贵重商品感觉不安全……
机器很惊艳，爱人很喜欢，希望老罗越做越强，锤子产品越做越好！！！
因为是罗粉，所以，发现这个卖的最慢，所以买这个了（本来想买个白的），其实1T对我来说，太大了。快速移机。等待二个小时左右，旧机器所有的数据和应用就能全部移到新机器了，这个功能点个大大的赞！但有的应用不让随便移动数据，比如微信。微信它有自身的数据转移功能，不让乱动。个别应用再调整一下，就很快上手了。速度没说的，很快。照相很好。手感很好。
从t1到6s到r1，如果不是工作需要，还是锤子好用。不过要吐槽一点，新机子拿到手，电源线居然你是双头tapec。。。而且线非常脏，像用过的，如图最后一张图。充电头目测做工也不太好。。。除此之外，手机还是不错的。胶囊很好用。立体声玩游戏特别爽。只是，屏幕大很容易误触。。。用一段时间在评
今天上午收到了手机，玩了小半天。手机比较轻，手持质感很到位，人脸识别和指纹解锁都很迅速。APP启动速度也很快。拍照方面，前后摄像头的表现都很满意。总体感觉担得起“旗舰”这两个字。今天也看了一加6的新品发布会，从头看到尾，各有千秋，感觉我选择坚果R1是没有错的，而一加的新品也有着不俗的表现，国产手机现在做的已经很让人自豪了。
颜值爆表，内存吊炸天512G！这么好的手机...
真机永远比渲染图好看，从T2到M1L到今天的R1。自己喜欢就好。
终于等到旗舰机了，原来一切美好的事物都是值得被等待。手机上各种元器件都采用顶尖的。845的处理器，就不多说了吧，很牛。而且这次拍照效果上有很大的提升，手机拍照在同行业算排在前五了吧。而且还加入了压感屏，无线快充。支持高通4.0有线快充一小时可以充到90%。重度用户的话也待机比较久。而且白色的真的算是个人认为最漂亮的吧。
r1使用了一段时间，对比使用过的苹果，三星，小米，华为手机。想说，，，手机还不错。优点:升级后可以全屏连接电脑使用***看优酷，*****，等自带的视屏文件！具有新意的新功能两说！…缺点，新功能迭代慢！无限屏出来多久了？还是测试版！***,无限屏，一步，大爆炸，这些好玩的功能在使用过程中有意思，但你顺着他的使用逻辑用下去后就会感觉不够方便，再说一下，就是建立在有他这样一些新功能的基础上，会感觉如果再这样，是不是还要方便一点？功能的迭代有点慢。最近锤子科技不太平。恐怕以后这些功能会慢慢消失！慢一点，我能够忍受，就是担心以后没有了这些好玩的功能！希望锤子科技好！，，，还能买到锤子科技产品的朋友们。r1,买了！运气好品控好！不会后悔！因为他身上有新东西，能带给你好的体验，如果你是喜欢玩机的人，建议你一定要买。只是打电话的。华为，苹果，三星。小米考虑下！
R1真是一款好手机，SOS牛#，TNT真香。
手机的拍照性能提高很多，运行流畅，系统好用。白色特别高级，是那种高级钢琴象牙色琴键的感觉。
屏幕大，尺寸小,速度快，系统比较老款M1L好用,刘海屏设计得非常好，优点很明显！
做工精细，手机比较轻，运行速度流畅，嘿嘿很开心。
手感好，温润如玉，手感丝滑，爱不释手。性能好到爆，快如闪电，地点相册记录拍照地址，照片水印很喜欢，夜拍效果很出色，UI很漂亮，设计新颖，屏幕清晰，细节出众。
从iPhone 7p 切换过来的。系统功能还是挺有特色的，触控体验不佳，经常会点了没反应。玩王者荣耀高帧率的流畅度还是可以的，但是每局结束的时候结算的速度比iPhone7都明显慢很多，游戏中的触控体验也很差，经常会出现技能滑动失效的情况，实在很影响发挥。。。日常使用OK，游戏爱好者慎入。。。
以前身边有人用过锤子手机，正好要换手机就也买了个锤子，以前一直用三星来的，感觉这两个牌子的手机差别真的蛮大的，最不满意的一点就是锤子手机显示蚊子的时候有严重拉影，这一点真的用起来太不舒服了，喜欢这个夜间护眼模式的，外观上看这个白色挺好看的，处理速度也很快的，总体来说还是满意的。
是时候支持老罗啦，这一款手机是可以称的上艺术品了！没买的建议看看这款实物后再决定是不是买别的，真是美到极致！
20号早上九点十点当天抢的，21号早上八点四十多都到了，之前没用过锤子坚果一类的手机，本来不是很看好的，但是到手后，手感真的不一般，比之前用的手感都好，拿到手机很舒服，唯一有一点美中不足的就是没有送手机壳和屏保膜，其他都很完美。跑分29w很舒服，玩游戏一点也不卡，可能新手机都不卡吧，一把单人刺激战场吃到鸡，用了11%的点，一把飞车，大概1%电，很完美，上面的壳和膜是我自己随后买的贴上去的，不然拿在手里很滑。建议用买这手机顺带直接也买膜和壳。里面黑科技一周了，还没摸清出完。估摸再来一周就差不多了。
真机的美永远无法拍出来，手感巨佳，配上半透明硅胶套也是巨美，电池很给力中度使用一天不需要充电，而且流畅无比爽死我了。
最担心的是品控质量，犹豫了一段时间还是选择了孔雀蓝，到手把玩一天，质量做工没发现任何问题，没开胶没缝大，这次上新品锤科估计确实是下了功夫，否则锤科这款旗舰真危险了。现在黑色白色同配置价低400的估计都是品控没做好的库存，要求高想别抱怨就买孔雀蓝吧。锤科在孔雀蓝版上发布宣传做法对买家不厚道，啥改进都不说，让买家自己猜，不是真喜欢，谁跟你们有心情有耐心猜。品控没做好就大方承认，努力改进做法告诉大家，好手机不怕没销量！
首先，我买的是1T版本的，机子真心不错，颜值和性能都是坚果手机现阶段最好的手机了。其次，就是前后钢化玻璃不错，够感觉。再次说说小瑕疵，镜头玻璃不是很好，用了几天就磨损了，好心疼，我之后赶快买了镜头钢化膜贴上才放心。
锤子手机用了一个星期，暂时没有碰到品控问题，希望锤子品控严格，出有质量的手机。这款锤子手机轻度使用我用了两天才充电，看新闻半个钟到一个钟掉电百分之三左右，早餐扫码很快，白色款很漂亮，喇叭音质不错，锤子系统交互很喜欢，拟物化图标，闪念胶囊?，快捷软件，不说了，想知道更多特性可以去京东之家体验店体验，喜欢这款手机就购买吧，京东客服很好，电话回访，重新定义了京东品牌的高度，支持京东，支持锤子手机！
＃次世代旗舰手机#昨晚从头到尾看了直播手机发布会，感觉手机这次配置还是相当厉害的，845，无线充电，全面屏，跑分也很高，目前个人在用小米，希望第一个坚果手机会有惊喜，也支持一波老罗，虽然争议很大，但总体来看锤子已经在正轨上了
与pro2的对比图，哪个更美见仁见智。买到白的也算了了当年没买到白色T1的遗憾。
因为抢不到魅族16，锤子发布会当晚看了直播，觉得罗老师很有意思，当天下单，第二天早上收到，现货就是香，锤子第一上手感觉。精致，漂亮，蓝色真骚。重点大小尺寸适合，大电池，大电池，大电池。几天用下来，非常实用。系统好的地方比别人好很多，比如大爆炸，一步，闪念胶囊。细节也挺多不足，比如浏览器，计算器等等，需要一定的学习成本。总体还是好评。
对锤子手机非常满意，昨天下单今天就收到了，之前对比了小米mix2s，在各大论坛看各种对比，最后定的坚果r1,性能，相机，颜值都非常到位，在国产机中绝对属于佼佼者，挺满意，目前还在熟悉系统中，后期再追加评价
宝贝本身不错，东西很好也很精致，用起来很不错的。哈哈，京东，叫我怎不能不爱你，JD！先说物流，我在成都，头天下的单，第二天早上不到十点收到货，这速度真的值得五颗星。再说说宝贝，看起来正版无疑，什么都很好，很精致很不错，如果好用还要来买，养成购物的好习惯！我经常网购，经常总有大量的包裹收，不过总是坚持写评语即使花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是觉得好像不去评价或者随便写写有点对不住那些辛苦工作的卖家与客服。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！其次，我自己也可以得到一笔京豆~两全其美！首先，宝贝性价比很高，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度又好，每样东西不管楼层高低都会送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更多的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。整体感觉还行，就是有点小贵，不过京东自营比起其他店赤裸裸的加价好太多了，还是给个五星好评吧！不论是快递，还是速度，再到服务我都非常满意。外观也非常满意，有点美中不足的是，还可
到货了，炭黑色的，拆开仔细一看我有点不能接受，之前买过坚果pro酒红色版的，很好很骚气！锤子手机人性化，系统优秀没得说了，但是这次r1我很失望，但是我懒得退货了，品控很有问题，我不是锤黑，但是我这次很失望，顶部的缝隙都能塞进我指甲了，这让我能说什么？这条缝隙左边空的，右边好像有什么遮住了，大家大家自己看吧，我说能插进我的指甲真的一点不夸张！这个缝隙只要下雨拿出来，水肯定就会流进去，至于灰尘更不说了，哎，两个字“失望”
手机入手好多天了，一直没有来评价。很久之前就关注锤子手机，感觉手机很有特色，更喜欢它的样式和操作界面。所以R1发布会就去抢了一块，感觉用起来跟当便，手感也不错。看见好多人黑锤子，也不想过多去评价，自己喜欢就好。希望锤子手机越做越好！
锤子坚果R1威武，保持锤子一贯的外型风格，在R1上做的更精致，更美观，配置上的也采用的是目前最好的Cpu，屏幕显示也是一流，对国产手机，越来越期待，京东物流也是一如既往的快，服务态度好。
好评，啥也不说了!
白色 好看得不像话
#次世代旗舰手机#整体感觉还行吧，照相效果确实有进步！845确实6，流畅的一批，希望后续能持续满血，持续流畅；作为旗舰，做工确实有些瑕疵，后盖普遍存在凸起；前后很滑，指纹泛滥，看来这款不能裸奔了；个人运气还算不错，屏幕基本没漏光，但下方略微发黄；总体没什么惊喜。等了两年实在等不住了，买了就用吧。
外观很好看 相机反应很慢 才用了一周 时不时会出现卡顿 背部右侧间隙太大 考虑了很久才决定买的锤子这款手机 有点失望
本来没有换手机的打算的，现在服役的坚果pro一切都很正常。本人对手机只要满足能打电话上网聊天即可。但是突然感觉可能以后都不会再有新款锤子了，所以抓紧买一个。官网已经没货了，只能硬着头皮京东上买了。收到后果不其然被人把玩过，多处存在指纹。考虑到换货也不一定能换个全新的，只能协商客服留下了。之前买过多个耳机也是这样的，但是耳机反正不听新，所以也就没去纠缠售后。所以可能就被大数据代表了吧。其实我在京东买数码只买最新款，上市超过一周的就不考虑了，当时耳机除外。
#次世代旗舰手机#洪荒之力作，国货当自强，质量非常好，颜值超高，打开包装盒子眼睛晃瞎，如此惊艳，也没有谁了，手感如丝滑般，黑色像丝袜一样握在手心有温柔之感觉，购物上京东，手机选华为，没错！锤子坚果R1我们的时代来了，各位右下角点赞支持一下国货，支持一下锤子老罗掌门人！
很好用，很好看，dp功能真是好用，可以在大屏上看到王者荣耀，赶紧很爽。哈哈哈
1.七天无理由包退，但是又说激活了不能退，很#，一连wifi就默认激活，我不进桌面看我怎么知道手机系统是个什么样，有没有问题。感觉就是强买强卖，坑一个是一个。2.手机背面右侧缝隙瞩目，塑料感浓厚，做工挺粗糙的。屏幕分辨率很差。3.手机接口就一个，没有耳机接口，要么充电，要么接转换头再接耳机，充电听歌不能同时进行。要么买个无线充电宝，4.系统字体.主题，应用图标不可更改，虽然这些不影响性能，但是很影响体验！我要求真不多，我买之前以为这些是最基本的功能，哪想到就这还要借助第三方软件来改，而且支持改动的第三方软件有限，字体我现在还还不过来。而且下拉框不能调整屏幕亮度，需要按边上的音量键才能弹出调整界面，可能这不是缺点是特色吧。5.面部识别解锁功能，需要你按下电源键，把屏幕按亮了才能识别解锁，服气。当然，优点也很多，运行速度挺快，玩王者荣耀，吃鸡都无压力，很流畅，像素也还可以，不过相比于同等价位的华为华为p20，便宜点的小米8等，还是两个档次的。综合来讲，真的后悔，3300买这个玩意儿，去外面贴膜的时候很多店都不卖这个手机的膜，值与不值，自己斟酌。
很OK的，前面用的pro的，数据只用了40分钟就转移新机了，这几张图是随便拍的，
京东物流就是快，当天上午抢到，下午就送到了！坚果R1果然漂亮，smartisan OS系统也非常赞。之前一直都用的是apple手机，一直以来就想尝试一下锤子手机，正好出了新旗舰机，所以在一番犹豫后还是决定下单了，用了一周左右感觉很不错，爱不释手，再多用一段时间体验看看！
就是冲着Smartisan OS的优越性买的，系统上有非常多适合职场人使用的便捷功能，9.28升级了***，效率进一步提高，硬件上也没有缺憾，NFC、无线充电、双摄都到位了，赞。支持老罗把产品越做越好。
845+8G+1T，太爽了~哈哈哈哈哈
此次评价只针对京东物流，最差的一次购物体验，没有之一。因为是京东自营产品，一般来说当天付款，第二天就可以到。产品是从昆山发出，第二天确实到了上海，但是迟迟收不到快递电话，期间联系客服说由于双12大促，物流较慢，我表示理解，当时没有过多追究。接下来我就被迫进入了漫长等待，期间多次联系客服还是同样答复。可笑的是，我联系上快递员后表示由于人员离职导致漏单，跟客服的答复不一致，真是火大，产品是送人的，很着急的，好嘛？这还没完，快递员后说第二天一定送到，我已经记不清什么时候送到的。只记得这个快递员在货物送到后没有及时电话我，我一直误认为以为货物没到，已经做好退货的准备。抱着最后一丝希望再次联系快递员，说货物已经送到，有短信提醒。我仔细看了短信，说的是用验证码来兑现取货，明明短信说了验证码取货，那谁又有权利代替我取货？还有个更搞笑的，由于漫长的等待，已经失去耐心，期间有表示如果不及时送到会做退货处理，当时只是气愤，实际并没有做取消订单动作。待我再次看订单时是取消状态，我不晓得在没有和客户火确认的情况下就可以随意取消订单？火火火火火
老罗，做为从T1就开始支持你的锤粉，我极力推荐给身边的同事，抢了几天抢到这个手机，打开以后失望至极，手机还没用，这充电器的线明显是旧的，让我怎么说呢？懒得退了，从此不再是锤粉，，，
双卡双待，支持一天中度使用，没有问题。没有贴膜，屏幕手感很好，屏幕也很清晰。目前还没有敢擦拭后面的摄像头，所以没有划痕出现。拍照效果感觉还不错，比我以前用的iPhone7效果好。电源开关和这个闪念胶囊按钮，不小心同时按到就截屏，不知道能否试试重新配置按键组合使用的规则。讯飞的这个语音输入法很棒，到目前为止，这些上面这么大一段全是讯飞识别的。其他功能后面使用一段时间再来追评。
一步，闪念胶囊都超方便，大爆炸也很不错。官方商店倒是真的不太成熟。跟iPhone比还是欠缺使用舒适流畅度，没用过其他安卓的高端手机，就没有对比建议了。总的还满意吧。
梦寐已久的白阿姨终于到手了。从初见坚果pro的惊艳，到被系统的折服，到pro2美丽的实力派，再到白阿姨手感、速度的进一步提升，越来越爱坚果。没有用过的永远没有发言权！
坚果R1的设计绝对算得上是有个性，在延续传统设计的同时，也有了一些新改变，很符合锤子科技手机产品的风格。至于在性能上，由于高通骁龙845的加入，坚果R1的性能值得信赖。同时摄像头方面的升级，全新Smartisan OS 6.0的引入，都全面提升了坚果R1的均衡性和竞争力。但上手感觉从坚果Pro2转过来的话明显感觉屏幕泛黄色彩不准，同时外放声音一般。
从坚果pro开始关注老罗，买了pro2,坚果3，坚果R1，一路下来，老罗的手机越做越好，软件也是越来越好用，支持老罗。希望早点用上图示的软件。
本来一直挺支持锤子的，但品控是真的差，触屏一点出来好多，我根本就没按，比如你按ABC那个剑，他会按几下。WLAN也垃圾！我喜欢ui，但细节真的渣。连续买了4年，明年可能不会再买了。点点儿信仰被这些细节消磨玩了。
运行速度快，图像处理好，整体感觉非常好！
双11购买的，京东物流还是可以的，没等到配送我就去自己取，京东配送点件挺多的，也希望大家理解快递小哥，不容易，奔着老罗买的手机，不是罗粉，以前不认识，他做手机以后认识的，挺喜欢他的个性，手机整天也不错的，价格合理，系统个性化十足，也希望锤子手机越来越好。
从iPhone转来的，一直关注锤子，感觉系统还不错，上手之后觉得挺流畅的，但是操作逻辑和iOS相差还挺多，iOS左侧滑动返回很适合我左手持机习惯，坚果没有全局手势，一个手操作感觉拿不稳，只好右手去点击，跟爸妈的使用姿势不谋而合，期待系统加入全局手势吧。不玩游戏，平时上班轻度使用，下班回去，还有40%左右电量，感觉用上一天半没问题。拍照自动美颜，色彩看上去还挺讨喜。屏幕很大，感觉美人尖没什么影响，全面屏确实很爽，再看iPhone8plus觉得很浪费空间，iPhoneX呢小贵，觉得没必要，其实是因为穷，哈哈。总之用起来很不错
高端大气上档次！从pro2过来的老用户，喜欢锤子的系统，现在硬件也升级了，速度又提升了一个档次，赞！拍照提升最大，而且带水印，哈哈！
以前就买过一个锤子手机，用了将近一年了，又来换了一个锤子，速度非常快，外观还是那么的方方正正，用着挺顺手的，喜欢不错的国产货哦！
纯粹经典，黑白配正正好
??锤子（smartisan） 坚果 R1 8G+128GB 纯白色 全面屏双摄  全网通4G手机 双卡双待  游戏手机 锤子坚果手机旗舰机型 纯白色外观时尚简练 845处理器 8G内存 运行流畅 锤子系统非常简洁好用 一步 大爆炸 时间胶嚢真的是值得推荐的好用软件 支持*** 愿锤子手机度过难关 越做越好 让客户购买安卓机型多一种选择
送给老公的生日礼物，他一直是锤粉，这次正好赶上生日把M1L换了下来，他说速度果然快超级喜欢，京东的送货速度真是没挑，一个字快
第二部R1了，用行动支持锤科，从我做起
不知道为什么那么多人去诋毁坚果手机，这是我第二次买坚果R1，使用了将近六个月的时间，觉得真的非常好用，不仅系统流畅不卡顿，拍照效果也非常的棒，尤其大爆炸、闪电胶囊等给我们的工作带来的非常的快速和高效。综合使用，这应该是迄今为止我使用过最好的智能手机没有之一。一个不被嘲笑的梦想，不值得去奋斗，老罗加油！
次世代旗舰手机我的锤子sm919可以退休了！这款手机不错3999好好！屏幕@的！电话铃声声音好音量！分辨率一直给力！按键分摊好合合！手感好合理！拍照好清满分100分！
还可以吧！不错的，下次再来买
买的1T机身内存主要用于大数据时代的商务办公，但到手看屏幕窄，不利于横屏的文档打字等商务办公，这是R1设计理念的自相矛盾，还有拍照大量细密文件也是商务办公的价值点，**千元的顶级旗舰手机，竟然拍照镜头上容易刮花，比该机价低的三星手机就配了蓝宝石镜头。商务机是挣钱的工具，高价没问题，但R1这个高价不配，只是个的噱头
终于抢到白色坚果R1了，真机比照片好看，看起来很有质感，手感也贼棒！
蹲守好几天终于抢到白色啦！外观没什么瑕疵，手感非常好，第一次用锤子的手机，感觉系统运行很流畅，很多功能设计得很人性化，非常方便快捷。至于电池嘛，虽然比我之前的老iPhone7强，但没有想象中那么耐用，也可能是因为我刚拿到手一直摆弄个不停的缘故。总的来说非常喜欢，买得不后悔。
作为一个芯片设计工程师，闪念胶囊在平时工作时的Debug过程中常常用到，记问题、想法还有示波器中波型对应信号关系; 在前段时间给父母装修时，得益于闪念胶囊的帮助，我可以把相关事项安排的井井有条！锤子系统的大爆炸，用熟了以后会感觉很难离开了，随时随地随手随意一查，看不懂或不会读的字词，专业词汇无论中英文，随手炸随手查，敲方便！还有一步，拷贝整段文字，微博记车牌，还有手机常常变成百科识图，同事朋友总是发些花花草草昆虫过来让认！作为一个芯片从业者对技术状况跟各大厂商水平多少有些了解，反而不那么在意硬件，因为大家都差不多，更在意使用中的乐趣与实用性，相比其他厂啇虽完备但臃肿的系统，锤子的系统是那种简约型的，跟设计一样线条相对简单，但是能把玩的地方很多，一旦用熟了很多技巧功能成为肌肉记忆后确实会更高效更方便！最后说一说为什么买512的，因为***真香，而且平日里已经把手机当成主机来看待了，就是各种无脑存，将来“万务一机”，家里电脑已经快没存在感了，据说最新的内测版***好评如潮，非常期待正式版，真香！
很大。。。。。。。。还没拆，暂时满分
京东物流快就是快，快递员服务态度好，质量很好，继续支持
手机收到了，下单的时候没有提示我没货，我早上下单了，一直到下午才提示我“采购中”，瞬间心情不好了。原本以为211限时达当天到不了隔天就要到了，没想到一直等到周一才拿到货，然后有看到这个8+128的白阿姨搞特价只要2999，心情更加不好了。但是把手机单独拎出来说事情，还是很满意，各种体验都很快顺畅。总体好评，京东差评。
系统流程，性能强大，白色好看一些，比pro2差一点
就图内存大，用起来不卡切换挺顺畅的，相机拍照效果也比pro好多了，下图均是pro拍的，r1拍的更劲
本人对白色的东西一向没有什么抵抗力，到手以后更是爱不释手。真的是太喜欢了。
相当好看 帅气 整体给人一种简约 克制 灵动的感觉。手机做工很好，操作流畅，还在测试***系统也很好用，***可能是当前同类系统中完成度最高的了。非常期待正式版。系统里很多地方让人看到开发团队背后做过很多严谨和深入的思考。暂时没发现短板。网上黑锤科的人太多了，水军、段子手、自媒体、营销号蜂拥而上，消费这家公司的热度，这对于认真做事的企业非常不公平，也让我看到人性中丑陋的那一面。无论如何，希望锤科能继续坚持，做出更多好产品。即使这条路最后没走通，也感谢你们带来的这些不一样的产品。加油！
双十二2498买的，可能是现在最便宜的845了，系统还在适应中，有一点不习惯，慢慢来，本来就是买来玩的，速度很快，外观做工还是不错的，没有网上说的那些毛病，不知道为什么那么多人黑老罗，我也不是锤粉，不过真的不希望锤子就这么死了，在这个行业里多一些有追求有情怀的另类还是不错的。
这台R1可能是我入手的官网最后一台孔雀蓝，之后再想买翻遍整个京东和锤子官网也没有孔雀蓝R1了，买完以后就听到说锤子科技要凉凉了。说实话，看到这消息挺心疼老罗的，心里酸酸的，我特别希望老罗能挣钱，因为老罗做的是改变科技世界的事。之前用的是坚果Pro，就非常好用，R1入手后，没想到会这么的好用，屏幕的效果好，系统使用流畅，ID做的精致等等，我这台没有品控问题，可见之前都是黑老罗的。不说了，希望老罗快快好起来，希望老罗能东山再起，希望老罗越来越强大。
把玩了半天，交个作业。性价比目前最高时购买。先说优点：内存够大，不用多说，虽然用不上，但心里舒坦。记得以前图灵手机吹了好几年要出2T的手机，结果蛋都没孵出来。其他的如摄像头、屏幕材质、CPU、RAM没啥好说，肯定第一梯队。指纹集成LOGO确实美观。刘海可以隐藏，不纠结。声音足够满足需要。缺点就是：贵！贵！！贵！！！关注了很久很久就是不下手，总算逮到你做活动了，哈哈。至于锤友反映的漏光问题没有，后盖缝隙确实有，但能接受！
手机第二天就到了除了右上角的胶痕和后盖上沿的缝隙，其它很完美，我这个价格2499，后来又买了150的碎屏险，再加上贴膜和手机壳，后来配了充电底座，也有小三千了，还算满意，安全最重要，虽然**已经贬值到2千以下了，但是肯定有问题，运行小2G无所谓啦！便宜才是真的实惠。
发布会开完等了两个月…终于才抢到的白阿姨…结果到手半个月降价700…呵呵呵呵呵…锤子伤的永远都是铁粉…同样的遭遇在T1上经历过一次，T2上经历过一次…不会再上当了…以后再也不会买当季款了…再见…
凭良心讲，没~真的好评。虽然有些功能不实用，但比别家的机子真的人性化太多了，希望老罗能坚持下去吧。我这台黑色品控没问题，几乎没首发的那些毛病
好看，喜欢就是也不送个保护套…
纠结几天买了锤子，正好有秒杀就买了。京东物流很快，一天就到了。官方客服都不错。到了之后首先外包装的盒子材质手感很舒服。手机屏幕外壳什么的也没问题，@后的使用两天感觉就是1.指纹很灵敏，但是有bug。支付宝~指纹支付和锁屏指纹一样的话，用指纹开锁会直接把支付宝或者~的支付界面打开。2.没有主题商店，没有好看的主题?。3.游戏加载不是很快。这845系统打王者比我原来vivox21660系统加载还要慢一点。4.闪念胶囊确实好用。5.感觉耗电有点快。6.我希望能增加一个软件加密功能。7.打王者会460，可能是网络的原因，我也不知道。而且今天有一把直接几秒钟屏幕无反应。感觉屏幕不太好，也可能是新手机不适应，玩刺激战场老会走火?，也可能是我菜吧。。8.充电会发热，整个机身都热。8.图标的字好小，网瘾少女眼要瞎了。9.还有刚更新的无限屏我不会用。。10.我就打游戏这个爱好，打游戏还卡，加载还慢，体验感不是很好，就四星吧。
物流挺快的，电池比较耐用，感觉比手上的一加6强一点，就是系统图标略丑emmmm，跑分挺高，室温就能跑29万多，总体来说还不错就是64G可能不太够。
用了几天来评价，第一次充电的时候，手机没有反应，以为中大奖了，过一会再次充电，正常，下载应用时，明明已经安装好了，结果桌面还是显示正在安装，又是过了1分钟，显示安装完成，这是两次bug，体验方面，运行还是很流畅的，通知呼吸灯颜色有点暗，外观当面，有点溢胶不过阻挡不了，白阿姨的高颜值。还没下游戏，就不说游戏体验了，不能一边连着无线一边给别人开热点，相比我的米6来说，没这个功能很可惜，在应用后台界面中，不能显示运存还有多少，希望以后系统方面还能做出一些改变。对了锤子有没有双击亮屏的功能，我没找到……
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！支持电商自营平台，感谢电商的大力推广，让我能买到这么实惠又好的产品！
拍照不错的说，和其他旗舰机不相上下的，手感不错，这应该是锤子完成度最高的一部手机，希望锤子还能出新手机
第四个锤子手机，T1, 坚果，Pro 2。白色很漂亮，系统太棒了，运行速度很快，正在适用中。支持锤子，赞一个，希望出更多好产品。
品控还有待提高，一边有点缝隙。系统还待优化，一些不人性化！电池耐用，反应速度也快！本来双十一想买黑色的，稍微迟了点就被人下单了，最后买了白色的。男人用白色的不爽！但只有那天才有优惠，没办法就下单了！整体还是很满意的！
2499跟罗老师交个朋友，用了几天，目前非常满意。之前在实体店看过米8，除了丑点儿其他还算满意，无奈jd双12米8优惠太不给力，只好另觅。无意中发现了这货，看了相关评测后也很纠结，担心品控问题，后来发现这个担心是多余的，除了屏幕边框有少许溢胶之外，优点挺多的，比如这块LCD压感屏，显示效果OK，比oled看着舒服很多，至少比米8那块所谓的三星oled好不少。旗舰机里用LCD屏的很少，也就华为P20系列了吧，但华为这个价格也就只能买6+64，麒麟970cpu，想想还是算了吧，价格贵不说，发热也太厉害。锤子的os就不说了，很多有特色的实用功能，有待进一步学习使用，这都算附赠的。日常使用通话声音够大，拍照也不错，骁龙845  8+128usf存储，自带nfc无线充，2499要啥自行车？
是一款经典的旗舰机。入手第一感觉，手感增强不少，隐藏式听筒几乎看不见，圆型实体按键特有工匠精神，logo指纹解锁速度非常快。总体比较可以说是一款媲美iPhone 的手机。在加上特有的***功能，已经新增的“无线屏”，是目前2018年最具时代化的手机，没有之一。
首先得说的是，京东物流就是快，京东不用拼命的去抢卷下单，几乎每个人都能领到***，看了r1的直播发布会，pro2也是看了发布会当天就买了，很惊艳，一年了跳水也挺大的，属于能接受范围，一转月发现r1降价这么多，还有50***，听说还有100的，没看到，2149果断剁手，11月全程保价，最便宜的845处理器手机？对比pro2，速度就是快，感觉就是好，手感和屏幕质量明显提升很多，不吹不黑，单看手机，确实值得购买，一直担心前批次的质量问题，镜片磨损，溢胶什么的，用了十来天了，一切ok，话说也肯定改进了，锤子系统干净整理没有广告，功能很实用，有人还记得坚果yq601么？我的第一款锤子，没毛病！就是一个锤子官方的手机壳太贵了，特意某鱼淘了一个滑翔机，全新未拆封便宜一半价钱，开孔非常精确很漂亮就是感觉有些厚。好了，后期再追评吧，短时间内，应该不会再跳水了吧！
一直想买锥子手机用用，今天终于拿到手了，相对小米mix2s，还是比较轻的，拿到后系统升级，屏幕亮屏去点击不了，重启了两次终于可以用了，吓死我了，我还以为买到次品了呢！用了一天，感觉还是很好的一部手机，赞！
回馈客户的，还行，客户喜欢，省了送苹果的钱，松了口气。感谢锤子，感谢老罗。
非常非常漂亮，超出想象的漂亮。把玩了两天了，很流畅，正在探索新的功能，如无限屏∞，感觉很有创意，只不过目前支持的app还不是很多，希望更多厂商和开发者可以加入无限屏的队伍中来，锤子加油，龙哥加油！！！
旗舰机，名副其实。完全替代苹果，强烈推荐！
最新845芯片运行速度给力，性价比给力，同价位颜值给力，第一次用坚果手机，好评
手机不错  力挺老罗。没用过锤子的无脑喷子请闭嘴。
手机刚到，特别激动，结果为啥这么卡
速度快，外观好看，玻璃太好看，摄像头没问题，买了两个锤子手机，都很好。
心仪的手机终于到手，不错，外观漂亮，速度飞快，操作系统强大。已经是第三台锤子手机了，好像中了毒，用了锤子手机就换不了别的品牌。同时也希望锤科能够挺过难关，锤科加油，老罗加油。
颜值很满意，可算等来了锤科的旗舰机，颜值高，系统流畅
好评，白色真心漂亮，系统也很适合办公商用。
资深锤友，系统粘性第一，不接收争议！一部T1,一部坚果，两部坚果pro,现在使用两部R1，一黑一白！
双11秒杀，第二日就收到，京东的速度超赞，用了几天感受，速度极快，充电速度吓死人。配合本就优势的系统，只能说太好用了。新的按压屏增加了新纬度的交互可能。配合之前的大爆炸闪念胶囊ONESTEP效率更高了。但还有优化空间，感觉按压屏的交互还没完全发挥出来。相机夜景非常不错，很干净。
尴尬，换手机换出一条缝！
非常不错，锤子的快速换机功能非常盖
手机是好手机，工业设计不错，可惜在代工厂水平不稳定，买了两台，两台后盖左边缝隙都明显大于右边，能顺滑的插入一张A4纸。其中一台（已经退货）后摄其中一个明显比另一个装配歪了一些。两台的正面屏幕底端都有射灯的情况，考虑到底部做窄的工艺难度，最终权衡之下选了一做工相对好的一台，并没有两台全部退货。锤科实力还是不够雄厚，所以代工厂水平也不是顶级，只能这样理解万岁。从13年就开始支持，希望锤科能继续好好做产品。这次因为特殊原因，必须购买较早批次的手机。但由于做工情况，以后会考虑在新机发布1到2个月后再购买锤科新机。
喜欢，好看。支持老罗！
双11就买了这，支持下罗老师的匠心设计和审美。确实手感不错，个人认为手感比小米，华为要好。周围朋友都说还可以。回头再追评……
双十二2580入手，开箱后：●上方听筒处中框有2毫米刮伤（主要）。●充电插头插入后有1毫米左右的偏斜（次要）。●充电孔内下侧有3毫米左右的掉漆（次要）。因为本人对"产品@不退、换"中"@"的理解与官网定义不同，不幸官网不能支持换货。最终京东补偿了可抵100元数量的京豆。自始至终，从京东客服到锤科客服，对产品问题承认的态度以及解决问题的方案都很负责及合理。产品问题是一方面，承认与解决问题的方式也应该被理解和看重。行事合乎情理的企业会走得更远，希望锤子科技日益壮大，让利忠实的支持者或消费者。另外，白色与黑色相比"美人尖"与边框的割裂感更明显，所以非常漂亮！
成功被男友拉到锤友行列，他用黑阿姨我用白阿姨！喜欢一步、闪念胶囊和大爆炸，用过真的再也回不去了~~~手机目前用着还挺流畅，128g内存超大完全不用担心储存问题，拍照效果比不了Oppo，不过可以借助第三方，所以这个倒不是啥大问题。现在就等4k大屏幕到位啦，体验一把***！（无线电充真的是赠品吗？老罗真大方！）
白色阿姨，今年最美，性能最强的安卓机
锤子手机很好，功能强大，懒得写这么多字了，以下是好评模版，活动时购买，超优惠！谢谢送货小哥。以下是好评模板，请忽略。终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
刚买来发热很严重，不过更新后系统就好多了。直接买延保，跟碎屏。1t怎么也得用个两年吧
支持一下老罗，希望锤子能够挺过这个冬天。系统相当好用，安卓系统分两种的话，一种是锤子系统，一种是其他。
运行很流畅，反应速度很快。屏幕显示还行。但是试用了这几天，感觉对这个价位的手机来说，一些不尽如人意的地方：拍照成像慢，特别是夜景，感觉得一秒才成像，而且效果一般；屏幕与边框间隙控制很不到位；屏幕上方的缝隙如果加装个筛网的话，可能会更顺眼，虽说不会一直盯着看，但一注意到还是感觉很别扭，像有个坑！最后就是字体不能更换，最郁闷的！！！！！！！！！
不知道为什么 我双十一新买的手机里面竟然有九月份的照片
手机挺好用，没啥毛病。远看也挺漂亮。确实有的地方缝隙较大，看着不爽！确实比小米华为的品控差不少。但就是喜欢这颜值和系统，没办法。
充电器为啥那么脏？退货商品？说好的旗舰机的品控呢？虽然盒子很漂亮，手机摸着也不像以前的机子那么割手了，白色也不是那种劣质白，但是真的看不到过往旗舰机的严苛了，电池也耗的很快，可能胖子相声讲厌了吧～
坚果R1的屏幕是顶级的，拍照画质比较好，背景虚化真实，系统超级好用，支持老罗！
手机比想象中漂亮，而且系统特别好用，特别是大爆炸，一步。最主要是价格真心便宜，最便宜的845旗舰机器！真香！
裸奔了8天，我是工地木工，后置镜头没有花。真机实在太漂亮了。物流速度太快了，在预计送到时间早了两天。
手机是好手机，但是和当年的T1的惊艳比起来，老罗妥协的太多，方向错了，群体定位找不准，好好做好手机软件，多考虑的大众需求，多调研，不要固定在自己的小圈子，步子迈大了容易扯淡，厚积薄发，中低端积累人气，真正的高端就要有高端的样子，产品层次要拉开，希望以后产品的支持可以骄傲的说出你的名字。
很好的产品，有很多个性，特别的设置和操作！很用心，优化需要进一步提升，希望老罗别那么轴！
之前用过的白色手机里面最漂亮的没有之一，系统很流畅，吃鸡高特效无压力，用的官方的手机壳，没毛病，也不用担心摄像头的问题，总之，漂亮的不像实力派
个人的第三款smartisan手机，喜欢它的操作系统，喜欢它的工业设计，喜欢它独特的气质，在市面上刘海儿全面屏泛滥的时代，坚持的用了美人尖的设计。用了几天摄像头完好，希望下次再发新机的时候，能把品控进一步把控好。很多人因为老罗而不买smartisan手机，我觉得这是个人选择，不好评论。但我觉得老罗虽然是个充满话题了富有争议性的人物的同时他的确是个实干家，一直在做创新的东西，这点是值得敬佩的。坚果R1是部好手机！喜欢的同学可以买来试试！
试过啦，超级好用，这是我家第二部锤子手机，像素特别的清晰，有些黑科技真心了不起???
关注锤子这款手机很久了，一直很期待，罗老师关于创新的那个预热很到位，成功被吸引，总体也很满意，白色很惊艳，第一次用这个S.....系统，我表示还得慢慢学习。总体很好啦，很满意，一款旗舰手机，很值得入手。不对，现在叫坚果手机，不舍得砸坚果呢
用了几天，真不错！很少有空评价，这个必须评价下！?目前为止遇到的最干净的安卓系统，有盗版Windows转正的感觉? 这不是国产苹果系统么！?没大卖是消费者眼光和审美的问题吧！系统的用心必须赞一个！可以说国内安卓机最用心的一家！颜值性价比不输任何品牌。真心严重推荐！有品又认真的企业成功才合理嘛！品控做好，大卖可期?…
手机很稳定，系统也好，很轻巧，只是额头上有到缝，不知什么用途，整体很满意。
手机实在是太完美了，太好看了，孔雀蓝配色比图片上的还好看推荐购买昨天买的今天就到了
双十一性价比高的一批啊 845处理器吃鸡特效全开说实话没有想象的那么流畅  但绝对是安卓现在的顶级水平  跑分29万多是我放阳台跑的  第一次在被子上热量散不出去只跑了26万安卓的苹果的系统还是有差距的但是手机绝对非常好用 大爆炸无限屏的个性功能很实用锤子系统很好  一年多魅族系统转过来的感觉系统比魅族的好用 各方面顶级配置用了两天没发现什么毛病  在用一段时间会追评的
首先，这个手机我买了一次又退了，然后又买了，快递收到了，盒子包装的不严实，都没有合拢，其次，手机摄像头突出来了，我在我们学校问遍了，都没有手机壳，再次，手机字体是真的小，还不可以调节，调节也就是手机比如设置里面那些字体变大了，还有壁纸跟主题也不能换，很扎心，屏幕亮度也是不能自己调，不过可以自动还是可以的。还有那个指纹支付，***支付和开锁都是一个指纹，现在一开锁，不仅开了锁屏还开了***准备支付，我都蒙了，还有就是第一次买锤子手机，系统我刚刚才用也不好玩，就是东西有点多，我也看不懂，什么大爆炸啥的，一脸懵，拍照感觉跟我原来的手机差不多，不过功能挺多的，可能是我不会用吧，面部解锁很奈斯，手机屏幕也超大的，6.17，需要慢慢适应了，845处理器我非常喜欢，玩吃鸡不错，我反正没有发热，也可能是因为天气太冷了，哈哈哈，高清画质，就是我想要的，就是输入法还不太习惯，总之，一切习惯就好，非常满意，电也可以玩很久，总之喜欢啦！也希望改进不足的地方。
手机使用了好几天，冲着系统和外观来的，也为老罗充值一番信仰！希望锤子越来越好！
买了这个手机都不用买笔记本了 家里的台式机不好带出去，直接用"teamviews"这软件 然后手机连接触控显示器就能操作家里的台式机了 简直太方便了。2499入手
监测了是正品，但是京东参数写了6.17吋的屏幕，安兔兔测出5.3吋，确实我也觉得才5.3吋屏，希望京东能给出真实数据给广大消费者，一直在京东买东西，这次最失望。
白阿姨好厉害好好看好喜欢
小瑕疵不影响使用     2400的845  太香了  买来给家长用
锤子的外观设计真的不错，特别喜欢，方方正正的特别有手感，点赞锤子，
手机完美，系统流畅，易用性一流，推荐购买，就是最近缺货比较严重。
白色锤子还是挺漂亮的。手里用黑色再支持一个白色。
用了一个月了，很好，之前出现的问题都没有了，手感极佳，冰清玉洁的，造型硬朗
