主要为了#不错
手机收到了，非常棒！比我想象中更酷炫！
到货速度很快，手机很多软件都是以前没见过的，比以前好用多了
收到手机了，魅蓝色，上手挺好，手感不错，机子反应很快，店主热情，不明白的地方都热心的一一作答，有需要的可以入手啦，小礼品多多
头一次购买锤子手机，但愿它的独特功能不让人失望
手机不错哦，第一次买锤子坚果，以前听朋友说不错，真的货真价实！
手机手感舒服，外观漂亮，值得信赖！
一般般，图标和界面的设计太老套，像老人机一样，这是我个人观点，其他的倒没什么，玩游戏也流畅，相机像素也还不错，再用一段时间后再来追一下吧
手机已经试用了几天了，感觉不错，做工精细，性价比高，玩游戏吃鸡无压力，吃鸡八局耗电15个样子，关键710处理器优化的挺好，就微微发热而已，不烫，功耗优化的挺好的，坚果pro2s没毛病
手机到货了，物流很快，比较喜欢。购物体谅一流。锤子值得信赖，拥有。
主要为了#不错
手机收到了，非常棒！比我想象中更酷炫！
到货速度很快，手机很多软件都是以前没见过的，比以前好用多了
收到手机了，魅蓝色，上手挺好，手感不错，机子反应很快，店主热情，不明白的地方都热心的一一作答，有需要的可以入手啦，小礼品多多
头一次购买锤子手机，但愿它的独特功能不让人失望
手机不错哦，第一次买锤子坚果，以前听朋友说不错，真的货真价实！
手机手感舒服，外观漂亮，值得信赖！
一般般，图标和界面的设计太老套，像老人机一样，这是我个人观点，其他的倒没什么，玩游戏也流畅，相机像素也还不错，再用一段时间后再来追一下吧
手机已经试用了几天了，感觉不错，做工精细，性价比高，玩游戏吃鸡无压力，吃鸡八局耗电15个样子，关键710处理器优化的挺好，就微微发热而已，不烫，功耗优化的挺好的，坚果pro2s没毛病
手机到货了，物流很快，比较喜欢。购物体谅一流。锤子值得信赖，拥有。
发货速度超级快！昨天下单今天就到了。几天前在另外一家店订了，结果四天半了都没出库。高下立判。手机真的是非常棒了，看了测评，很不错了。木子小姐姐很周到，还没到货就跟我说有问题就找她。送了雨伞，不过手机壳匹配不了，但我自己买了就不赘述。总之性价比极高。
第二部pro2s.，给老婆买的，颜色很漂亮，电池持久，这个配置的这个价格合理，店家也不错，
温婉如玉！手感太舒服了！颜值爆表！软件系统在安卓机里面拍前三没有问题！物超所值！这么用心做产品的厂家，希望能坚持住，老罗加油，不要倒闭好吗(?▽?)
锤子手机值得拥有，已经买了三台了，外观漂亮，质量也棒，系统功能强大。
昨天下午收到了？今天评价挺不错的很薄的拿着手感很好？
拿到手机用了两天才来评论，我选手机从来不看品牌，只看处理器和性价比开始的定位是845 的处理器，因为平时喜欢玩游戏，最开始选中的是黑鲨游戏手机，可是媳妇给的预算就2500 左右，这个价位845的处理器低配版都买不到，没办法只能退一步，因为2s用的是710 的处理器，各方面了解综合考虑，核心问题就是怕玩吃鸡和王者卡，怕710 不能满足我的需求，但是看评论，和对710 的了解过后，再加上锤子手机性价比高，一狠心就下单了，。拿到手机的时候说实话，对于评价很高的外观很失望，买了个磨砂的外壳带上后，越看越越喜欢，然后是我最担心的问题，玩吃鸡，看高画质毫无压力，手机不怎么发烫，然后是各种智能，人性化的设计很满意，总之一句话，对于这部手机很满意，最开始担心手机不是正品，拿到手机看包装和使用过程就没去核实了，感觉没必要担心
手机很好用，用了几天打游戏也没发热，比坚果3好用
惺惺念念的锤子终于到手了。手机全新正品，非常棒！老板送的赠品也很好，唯一美中不足的是手机膜，贴上之后有白边。但这都无所谓了，手机好才是王道！老板人很好，购买过程中咨询了很多问题，老板不厌其烦帮忙解答。中间发生了一点小插曲，但双方也都抱着解决问题的态度，各退一步，最终完美解决。总体来说是一次非常满意的购物体验。
手机真的很好拍照很流畅，运行软件也很流畅，尤其是打游戏方面真的不错。第一次购买，值得信赖。有不懂得也会耐心指导，特别是售后服务值得信奈！
买的锤子手机，外观还算不错，比较漂亮，这款机子性价比还行，整机系统运行流畅，存储空间大，老板比较热情，有问必答，同时物流也很快，赞一个
手机收到一个星期才来评价，用了这款手机硬件方面还是很强大的，拍照放面就一般了。本想买黑色的，下单下了蓝色的收到货一看蓝色的没话说。
双十二定了64G的，一直没到，退了改订128.第三天到货。颜值很高，系统简单好用。还在体验中。
确实不错，支持老罗，很喜欢这个样式。性价比可以，系统很流畅，打开就吃了两把鸡，很是心仪！
首先选择在京东购买手机还是比较信任京东这个平台的，手机到了还是比较喜欢的，然后开机看质量，怕把手机磨了先贴膜，这个膜贴上四边是不服帖状态的，下载软件，网速超级慢，打开音乐不配置耳机不重要，外音就跟几百的手机一样，这个是我难以接受的。由于已经贴了膜退货把膜扔了，因为本身它就不服帖，是打着扣钱的准备给退货的，但是退回去检测以后售后告诉我这个手机本身的音质就是这个样子的，不是质量问题不予退货，店家还是比较人性化的，返回来的时候又放了一个新膜进去，奉劝大家的是还是在实体店买比较靠谱。
好喜欢这个手机，上手很有手感！速度很快！目前很满意！
蓝色很骚气，试了下运行挺快的，真反面都很好看，也去官方验了，确实是官方正品。
手机保护很好！到手及时，用着很爽，客服很贴心！建议购买！
很酷炫  速度也很快  性价比不错 店家也很热情  好评
手机已经收到了  不太喜欢背面的玻璃 其他很完美 系统很流畅 拍照也很清晰  卖家很热情
这是本人买的第6部手机，推荐给人的第5部手机，只是性价比超高，系统是用的最好的安卓手机，没有之一！！！
手机挺满意哒。。质量杠杠哒。。用了几天后发现功能很多，，电量还很耐用。。手机是我喜欢的类型。。
外观很漂亮，屏幕太大了，手比较小，还没适应过来；第一次用锤子，系统有些不适应，不过很多功能是真的撩到爆，充电有点过热的感觉，不过问题不大，总的来说还不错，唯一的遗憾就是家里没锤子，没能用锤子开封?
性能不错 ，售后很好物流也非常快
手机收到，和商家描述的一样太萌萌哒了，我超喜欢。商家送的礼品也很好，犹豫的小主赶快下手吧。
很喜欢，手机好漂亮，买了两个，还是用抢的，抢到了好开心啊。慢慢了解手机的功能，希望有惊喜。
收到货了，完好无损，应该是正品，使用后再给追评吧，谢谢卖家，谢谢客服，谢谢快递小哥！
第二次在这里买手机了，手机和赠品品质、客服服务态度都很好，这次送的贴膜在快递途中压碎了，客服立马补发。话转正题，白锤太好看，非常漂亮。SOS老用户了，系统自然是非常喜欢跟手。希望锤科能走得更远。
手机很不错，待电很长，外观也很漂亮，服务态度也很好，反正就是相当好！！！！！！！！！
太棒了。喜欢锤子。手感无敌好。用着比较舒服  性价比很好的手机
手机已收到，效果用过才知道，应该可以的
手机颜色很正，应用也很方便！
很不错 ，外观设计还是挺好的性能也不错哟
手机到手了，用上去感觉蛮好，
产品很不错，使用了两天，手感拍照都很不错
手机很靓，手感不错，外观也好看，就是送的手壳有点问题，我觉得四星可以了，还有为什么耳机也没有？游戏手机为什么没有耳机，不明白
机子非常漂亮支持老罗。
手机挺好的，还送伞，但是无限屏没有传说中的好用啊！物流有点慢，四天了才到。
外观海还可以
手机很好看，超出想象，物超所值，非常满意。唯一就是屏保破了，联系了商家答应马上给补发。。良心商家建议购买。
同等价位估计性价比是没有比这款更高的了，手机很棒，运行很流畅，游戏我玩第五人格没有出现卡顿和发热，系统很棒，操作很顺手 ，就是无限屏还不太会玩闪念胶囊和**信息很棒，闷骚蓝野很好看，手机是正品
已经是第七台锤子手机了，一如既往的好用，店家还送了不少赠品，好评
很好，不错。外观很惊艳。操作也比较顺手。比起苹果炫富工具，还是更喜欢这种小众产品。
手机很满意，手机壳和膜和手机不是太配套，需要另外再配，手机效果杠杠的，学习了一下，使用非常舒适
外观和配置都不错，运行速度很快，打游戏不卡，物流几天就到了，给个好评。
手机上手了 第一次用这个牌子的手机 感觉还不错 值得入手
运行速度很快啊，大屏幕玩游戏特爽，一点都不卡。
手机很好  发货速度也很快  卖家服务态度很好  下次再买还会再来！
宝贝已收到外观看起来很漂亮的，刚收到还没用，等用过几天再评价吧
物流很快，手机也很好用，具体还在摸索阶段，总的来说还是不错的。
货收到了。用了2天，接下来就简单谈一谈，我使用了四五天后的感受，首先外观特别帅气，没得说，其实呢，运行速度非常快，手感非常好，电池续航也非常不错，画质也是非常的清晰
手机好，试用中，手感好，速度快，系统在适应中。
手机超级捧、没话说、老板服务好
手机特别好看，性能也很好，值得购买
手机非常的漂亮。我非常的喜欢。性价比非常的高。是一款值得信赖的手机。用了很久才来评价的。颜值爆表，性能也不错，杠杠的。非常好用。下次还过来买。
第一次买用着感觉还不错
很漂亮哈哈。爱不释手了
漂亮的不像实力派。
整体效果还不错 咱也挺好看的 就是没有耳机很难受。而且是方口的 给了个耳机转接头 感觉做工粗糙了点 插原来的耳机老感觉哪里接触不好 基本没法用
手机很好，很喜欢，今天才收到，试了下手感很不错哦，内存够大了，喜欢这个黑色的，买了个手机卖家还送了很多赠品，很值哦，很好的卖家
第三个锤科手机，M1,坚果3,坚果pro2s白色颜值高，使用流畅不卡顿。锤子有毒容易上瘾，不想戒。好手机，值得拥有。
这部手机期待已久，无论是颜值还是功能，还是续航都非常满意！
很nice啊，一直喜欢锤子这种机型的设计，去年给老爸买了一个，现在苹果7plus给老婆用，自己入手这款，用起来很棒！
啊，颜值超乎了我的想象，骚气的小锤子，这流线，这做工，这系统，爱不释手，物流也超级快，没想到双十一也能一天到货，艳赞了
~语音的时候容易误触下方功能键。玩游戏有时卡。如果能配备USF2.1的闪存就更完美了！总之还是很不错的
我上半年买的坚果pro，用了大半年各方面都很好，推荐我同事买过，这是给我爸买的，支持国货，支持锤子，支持老罗
之前用的坚果3 2**较圆润了 手感更好 颜色也好看 系统有其独特之处 送的配件很多
手机买来送人的，拿到手还蛮惊喜的，赠品送的也很多，四舍五入感觉不要钱，哈哈哈
手机性价比还是不错的，运行起来也很流畅，打游戏什么的不卡，看视频什么的也很爽，送的雨伞也不错，赞一个
手机用起来很好，很流畅，玩游戏看电视一点也不卡，外观漂亮大气，很喜欢。
一个字美，两个字很美。白色就像一块玉，漂亮的爱不释手！锤子系统一贯的好用，充满着人性化
商家客服小姐姐*小哥哥很nice.接待很到位，手机和赠送的小东西也不错，手机外观颜值不错，很成功的一次购物
收到用过几天了，非常好用，待机时间久，运行流畅一点也不卡顿，自带功能很人性，实用，很满意
手机不错，触屏很舒服，灵敏度高。店家送的钢化膜，真的不错，五星好
外观、手感没得挑，个人觉得坚果的标志视觉效果最明显，在同等价位中，坚果属首选，值得推荐。
手机挺好，但是这个快递真的都想退单了，以后不敢买不是自营的了，本来挺开心的事，变成找罪受了。
锤子我是第一次用！这还是朋友给介绍的！切实好用！玩了5....6天了！！好多功能还没玩懂！！！
手机没问题，店家送了个膜，但根本没法帖，还说送的膜就是这样。那还真不如不送，省的惹人生气！
手机不错非常好用，用了几天很顺手，店家服务和售后也很棒送的小礼物也很不错
手感很好，用起来也很舒服，主要是产品品质还是非常棒的，可以推荐给各位朋友们，
手感很好，用起来也很舒服，主要是产品品质还是非常棒的，可以推荐给各位朋友们，
内存很大，运行速度快，可以保存很多东西，玩游戏看视频都是杠杠的
发货速度快，手机包装很好，配件齐全，手机使用一段时间了，很流畅！
关注一阵了，趁着双11就买了。目前没发现问题，符合预期。从pro升级到pro2S的
手机不错，卖家很负责任送来的膜起边不贴合，回头还给我补发一张。目前手机用的很顺手
天气为什么更新不了，每天都是10-25度，最开始用的那几天看着天气整个人都不好了。
机子非常漂亮支持老罗    手机很多软件都是以前没见过的   价格也很实惠
东西收到用了两天感觉不错，性价比高！以后都用锤子了！欠老罗一个手机也换了。
卖家送的赠品全套了 不用在自己买了  客服也很好  机子也很棒
这款手机用了2天才来评价，运行速度刚刚快，音质也非常不错
手机用一星期了，不好用，插耳机的没有，给朋友发个位置也没有，都不想用了，不方便
很不错的手机。用起来蛮流畅的。高清不卡，不发热。比我之前买的手机都好用。
如果诺基亚摩托罗拉刚不行的那会儿，老罗开这个公司估计要跟华为，小米争一争。
手机外国观不错，运行相当流畅，反应迅速，电池能用多久还不知道，用过了再评
给我哥哥推荐买的，收到手机后非常满意，店家的服务态度也非常好，这次网购非常满意。
美极了。晶莹如玉像一块艺术品。从T1开始一直用锤子，习惯了它的系统。
手机看着挺好的，还没用，发货也很快，卖家也很热心，五星好评送上。
这款手机很时尚，屏幕很大，玩游戏很流畅，性价比很高超喜欢
原封机器！正品行货！运行速度很快！颜值很高！手感很好！送很多礼品！比较满意好评
虽然送的钢化膜被快递弄坏了，但是商家整体的态度非常好，必须好评！
包装精美，配送也挺快的，手机是全新的，功能强大，运行速度快
性价比高 划算性价比高 划算性价比高 划算性价比高 划算
这个手机不可以插耳机，为什么介绍里面没看到，真想给你打0零星，
手机很给力，运行流畅，外观好看，容量大，用起来很好，非常满意。
这款手机我已经买了几个了，都送人，评价都挺好的
手机收到了，拍照很清新，电池也很耐用，反应很快，开机速度也挺快的
正品，物流快，商家的服务非常好的，一次愉快的体验。喜欢锤子。
手机配送蛮快的，颜色是我喜欢的，内存够大，用起来很顺手
手机收到了，使用效果不错，款式很喜欢，价格也实惠，京东购物放心
膜坏了，店家二话不不说就补偿了，手机还没用，希望没得问题的
好  非常好用  外观漂亮  实用值得信赖   好好好好好好好！
手机收到很喜欢，外观设计漂亮大方，像素也很高，很开心
手机没啥问题，物流也很快。  才拿到   观察一段时间再补评论
不满意，内带钢化膜碎裂。指纹解锁后直接跳转商家付款页面。
已经用了一个月了，新手机刚开始有点不习惯，目前很满意的?
锤子新手机，不是很耐电，每天要充好几次
购买的白色款，手机挺漂亮，运行速度很快！店家还送了一把伞，给个赞
新买的手机  喜欢了好久  终于买了  很好  用着很舒服
手机很好，就是赠品的膜碎了，这样的包装估计碎的概率会很高
这款手机不错，起初不会操作，客服耐心讲解问题都解决了，值得入手
这款手机的性能挺好的，外观也是美到不行，后面是玻璃机身。
屏幕清晰，拍照像素高，内存够大，可以畅玩游戏
非常满意的一次购物，电池耐用，外观挺好看的，手感不错
就冲着锤子买，就想要这个！
手感比以前好多了，从坚果pro到这个感觉进步真的大支持支持
手机刚开始用，感觉不错，性价比很高
没耳机，有点麻烦，整体还行吧，用一段时间就知道了
非常漂亮的手机，太喜欢了，每次外出泡妞必带神器。
物有所值，值得购买，挺好，非常漂亮，物流也很快
很漂亮，拿到手里手感特别好，应了老罗一句话，漂亮的不像实力派
手机超级好看，朋友见了都说好看……
这款手机试用半个月了，正是我想要的，我很喜欢
价格实惠， 功能先进齐全，是一次愉快的购物。
手机很棒！不错喽，玩游戏不卡很流畅
手感好，运行速度快，孩子很喜欢
反应还可以其他的应该也没什么问题
锤子手机超赞的 公司买来测试用 挺快听顺手的
手机到手比想象中的还好，爱不释手！一家人全在用锤子
手机很不错，我很喜欢，店家服务不错，商品保证是正品。
手机很不错，锤子系统的确名不虚传
好久就很想买了，这次终于买了，很好，很喜欢
很好很强大，以后还会来京东！
很好看的手机而且我用的很顺手哦……
很喜欢这个色，实物几乎一样,大气
比想象中好用，很多细节做的比较好
锤子是好锤子，不错
很不错性价比很高，建议购买
发货快 正品的 运行速度 喜欢
机子很好。第一次体验 感觉不错 功能键齐全 方便
第四部老罗出品，一样一如既往的好用
网速挺快的  不错  买到了好东西  内存也不小
野蛮性能，腼腆功耗嘛！龙，爱你！
很好，物流很快，当天下午买，第二天就到了
非晨喜欢，身边好几个朋友都是在这家买的。
手机不错，用起来很流畅，吃鸡也不卡，还是很棒的
是我喜欢的样子，白的迷人心脾。
还好刚收到货用一段时间再来评价
手机挺好用的，wifi快，通话清晰，吃鸡不卡
很好的机器，买过一台了，挺好的
很好用的 一款手机 很喜欢 工能 多 也方便
手机已收到很喜欢，也很好用！
还可以吧，就是有些设置不同的，找不到
不错不错，锤粉的我，感觉还可以
屏幕刚刚好，运行流畅，不卡机，客服服到位
不错，外观时尚大气，性能也很好
漂亮的很，高端大气上档次，符合我的气质
手机很好，关键是电池挺大，溜溜的用了半天
漂亮的像实力派，电池还耐用。
非常不错的店家！希望锤子永垂不朽
锤子果然是，不同凡响的，用户体验
还不错，用几天了，很满意。
手机很好用，性价比贼高
非常nice，很不错，店家态度很好。
很满意的，很不错
手机很好，是正版哦，赞。
惊艳，老罗这部手机，到位
店家服务态度很好，手机也很满意。
颜值高 手感好  哈哈哈哈
还行吧帮朋友买的就是重了点和厚了点
物流还行吧，看起来还是不错的，好评
配送员态度没得说。优秀。
手机已收到使用2天目前没发现问题
很喜欢这样的 服务态度好 棒棒哒
手机不错，商家态度很好，回复很快
东西不错，继续加油
手机效果很好，物美价廉
真的挺不错的，手感挺好
没有耳机，不满意的一次购物！
可以，没多大问题，。
挺好的，就是无限屏还不能用
很喜欢，真的不错
手机不错的，这个价位超值了
黑色手机也挺配白色壳的。
产品不错，客服很好沟通
手机挺漂亮的，满意
物品不错，良心卖家
手机很不错质量很好
挺不错的，用着好用
手机还不错挺好的
相机手感很不错
很好  不错
值得入手
手机还可以。
正用着，无限屏还有瑕疵，不太好用，桌面偶尔会无响应
用了段时间，感觉不太好，最好还是去官网买吧
电池不咋地，戴耳机吃鸡三小时左右吧
感觉特别好
用了都说好
物流太慢了
发货的速度有点慢，关于配件的话，就没有手机膜，雨伞，手机保护壳。
好的哦哦
很好用！
手机很好
感觉不错
手机可以
总体使用感觉还可以，但是为什么摄像头周边会有胶状物呢？另外屏幕色彩宽容度也不理想？还有为什么刚开始就有设置过的壁纸呢，是翻新的被别人是别人使用过的吗？
才买几天就连续两次降价，而且物流也慢，情怀难买啊
凑合吧
一般，感觉手机是弯曲的，想退
