锤子手机一直是我比较喜欢那款手机，因为性价比比较高。双11的时候买的价位比较，合适，然后父亲也比较喜欢，嗯，毕竟父亲年纪比较大，然后他非常想要一款智能手机，这样看新闻，凤凰新闻，什么今日头条什么？他很喜欢。另外这款手机的拍照功能，和它的触屏功能都很好，嗯，毕竟年纪大的人对这个手机的要求并不是很高，但是，嗯，锤子手机的性价比真的是很棒，嗯，后来又给妈妈买了一款玫红色的，这样子的话，两个人不会吵架，或者争来争去，很好的一款手机哟。
手机拿手里很舒服，内存也大，速度快，建议入手！
宝贝不错，店铺非常好，锤子手机颜值太高了，目前还在用，期待效果一直好，超级喜欢啊，很好看，就是第一次用，还有点不大懂，但是外观真的很好看啊。很喜欢。罗老师，加油。送的赠品也很好。
国产手机一直用锤子,现在就使用的坚果PRO发的评论,我买了两部坚果三
手机还没用  但是外观很漂亮  很大气  卖家还送了很多礼品  服务态度也很好  用过之后还会来评价性能的
从来没有如此期待过京东小哥，寒冷的冬夜辛苦了！同事推荐，支持国货！双十二终于1300不到的价格入手，要从苹果转战锤子，不要让我失望哦！
给老爸买的，用了一段时间了，老爸还挺喜欢的，声音大，屏幕清晰，操作简单，样子也不错?
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖.
这个价位值了，不要跟2000元以上的机子比，一分价钱一分货。合适最重要。送了外壳。
锤子手机一直是我比较喜欢那款手机，因为性价比比较高。双11的时候买的价位比较，合适，然后父亲也比较喜欢，嗯，毕竟父亲年纪比较大，然后他非常想要一款智能手机，这样看新闻，凤凰新闻，什么今日头条什么？他很喜欢。另外这款手机的拍照功能，和它的触屏功能都很好，嗯，毕竟年纪大的人对这个手机的要求并不是很高，但是，嗯，锤子手机的性价比真的是很棒，嗯，后来又给妈妈买了一款玫红色的，这样子的话，两个人不会吵架，或者争来争去，很好的一款手机哟。
手机拿手里很舒服，内存也大，速度快，建议入手！
宝贝不错，店铺非常好，锤子手机颜值太高了，目前还在用，期待效果一直好，超级喜欢啊，很好看，就是第一次用，还有点不大懂，但是外观真的很好看啊。很喜欢。罗老师，加油。送的赠品也很好。
国产手机一直用锤子,现在就使用的坚果PRO发的评论,我买了两部坚果三
手机还没用  但是外观很漂亮  很大气  卖家还送了很多礼品  服务态度也很好  用过之后还会来评价性能的
从来没有如此期待过京东小哥，寒冷的冬夜辛苦了！同事推荐，支持国货！双十二终于1300不到的价格入手，要从苹果转战锤子，不要让我失望哦！
给老爸买的，用了一段时间了，老爸还挺喜欢的，声音大，屏幕清晰，操作简单，样子也不错?
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,京东物流服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖.
这个价位值了，不要跟2000元以上的机子比，一分价钱一分货。合适最重要。送了外壳。
小小的手机，大大的能量，这个千元机我买的太值得了，用起来非常好，因为苹果手机不能双卡双待，所以现在就用千元机当主机了，我不玩游戏，不卡，流畅的狠！拍照买千元机里面也是可以了，但是追求高质量的像素，可以选择坚果的高端机！坚果手机系统设计很人性化，用起来非常好，喜欢的不得了！！！！推荐大家可以用，相信罗总，相信#……
看起来不错，就是不知道用起来怎么样呢，等过几天追评吧
手机不错，膜破的了
锤子买了好多只了，一直喜欢这样的设计。这次同样的价格还多了好几个赠品，确实值得。
手机不错，唯一觉得自拍有点麻烦，因为摄像头在屏幕下方，得倒过来照
手机有质量问题，及时拍视频给客服，希望更换，客服回复不负责任，让我自己去检测。
一直用锤子手机性价比高，物超所值，值得购买！！
这是买的第三部，第一部买回来看着还可以，才九百多，然后朋友说给**买一个，涨了一百，这次他爸看到，又让帮忙买一个，又涨了一百??  还是可以，功能很强大。赞?
用了一周之后才来评价，手机的各种功能都挺不错的，反应也很快，有不懂的问客服也很快能解决了，非常满意，我用的新手机评价的，所以没办法拍照了，也就没法发祝频了
第一次用锤子手机，外观很漂亮手感也好用着很流畅，值得信赖。就是给我送的钢化膜破了卖家马上答应给我重发，服务态度非常好。值得购买。全五分！
第一次用锤子手机，外观很漂亮手感也好用着很流畅，值得信赖。就是给我送的钢化膜破了，手机外壳不配套卖家马上答应给我重发，服务态度非常好。
听别人说这款手机不错可是实际用起来并不这么样呀评价还么高目前这款手机我感觉不怎么样？前面的按键不是那么太灵活呀
手机很好，灵敏度很高，唯一缺陷就是没有取卡针吗？不是都有取卡针的吗？就这点比较尴尬其余的給满分
手机很好，很喜欢，第一次在网上买手机，特怕手机不好，现在看来是我想多了，很喜欢
手机没让人失望，外观简洁大方，滑屏手感顺畅，用起来很是方便！支持锤子！
电池挺耐用的玩了一天，还有小一半的电呢。在千元机里面是比较好的了，满意
宝贝收到了，外观很大气，满意，满意，满意，重要的事情说三遍??
给同事买的，之前媳妇在用，做工不错，尤其糸统下了不少软件还挺顺畅
好用不贵，经济实惠，好评模板，代表观点！
满意的一次购物，京东购物就是放心，下一次继续在京东商城购物
手机超赞，喜欢这个双摄像头，运行挺快，打游戏看电影都不耽搁
手机使用很好，第一次用锤子，商家配送很快，保护的也很好
买的个当备用机用，手机还是挺不错的，蛮好用的
手机已经在用了，手机体验还是很不错的，
手机非常漂亮，给老爸买的，老爸非常满意
收到了，外形可以正在使用，速度快
手机很好，就是好像没有耳机孔?
很不错，，阿，，，，，，，，，
好用，从t1都在用锤子，好用
特喜欢的，不错，没让我失望的
第一次用坚果，感觉挺好的，
锤子，一如既往的好用
还行，就是膜是碎的
运行快速，使用方便
这拍照是真心的不好
给父亲用，说不错
可以，以后在追加
手机功能挺齐全
买给我爸用的，挺不错的，锤子的联机功能很棒，老爷子不会设置了，直接我这边远程操作给处理好，非常方便
手机还是一般吧，说的可以快充快充，我感觉充电好慢，还没有去年买的魅蓝5s充电快，同样是快充，差距很大，电池续航一般，手机在使用应用的时候有时候会闪退，都不知道怎么闪出来的，有时候在网页找东西或者其他地方找东西只要快速往上划，好不容易划到中间位置再划之后刚好方向相反了，给你回到顶部来，所以找东西往下翻的时候只能慢慢的划，还有手机的设计款式我比较喜欢，不过前后摄像头拍照都不清晰，而且还不防阧，另外手机自带的几个功能方面应该是独一无二的，一个是（一步）一个是（大爆炸）不过大爆炸在有些地方根本用不了，一个是（闪念胶囊）这三个自带的功能我自己感觉非常的实用，能够解决很多人的需求，非常支持这一点，对于价格方面的话，也不算贵，一分钱一分货，就这样子，一千来块钱想买到很好的手机那肯定也是不可能的，
手机很不赖，
很喜欢这个手机的外观，到手有半个月了，感觉日常使用没问题
第二次购买同样的电话了。给父亲用 上一部丢了..这次问他换个什么样的。他点名还要这个。待机时间长 屏显字幕大 本来都拍了华为 又退了换的这个..
总的来说还不错我就说一下不行的地方，就游戏有点卡，有点运行不动的样子，手机偏商务型的，用个把月再回来说吧，现在就发现这个问题，
手机很好，外形方方正正的，符合我的审美，商家发货很快，基本上第二天就收到了，还送了手机套和贴膜，好评！
手机手感不错，外观不错，感觉稍微有点偏轻，用户界面很友好，解决了用户的一些诉求
说句心里话手机是真的垃圾真垃圾不撒谎我也不是的我这个手机24号签收29号充电就有问题充电有的时候会断我把这个我都会反馈过去我以为会给我换一台客服说啥让我自己去待修点去看看就锤子这手机待修点在几把哪里？么？就5天时间售后就这#了已经千万别买真的垃圾别看配置真的还不如买360n7还能吃鸡就贵300这几把手机吃鸡最低配现在充电还老断充了一宿从84到64牛比果然牛比你玩意跟你死磕到底千万别买卖家太不负责！！！！
手机收到这套时间了，用起来很不错，电池耐用，待机时间长，赠送的东西还可以，很不错的一次购物
给爸爸买的  物流特别给力 下午买的第二天就收到了????
电池续航不错 各方面都不错一开始用2k屏现在适应过来了  总体体验不错  给五星好评
手机颜值相当高大上，屏幕显示非常好，顺丰物流超级快，棒棒哒，非常成功的一次网购
系统用的还不是很熟练，但是锤子手机已经用了四款了，依旧非常喜欢
手机特价好用，是正品。物流也快
买给妈妈用的  还不错  锤子手机系统比较人性化
手机非常好，操作很流畅，相机照相很清晰，满意。
千万别买什么东西  送个手机壳都不是这个手机的
速度一般般！主要是运行内存不够！充电慢了点！
质量很好，操作很方便，强烈推荐购买
手机不错，客服态度很好，满意
刚拿回来还没有用，机子挺好的
锤子手机系统简洁，做工不错
手机质量挺给力，雨伞也不错
东西不错，老爸很喜欢？
手机@以后有声音一会没有
手机好用，款式好
锤子的颜值没的说
用起来很流畅
很满意吧
手着还顺手，整体还行
合适。喜欢
手机还可以就是送的钢化膜都碎了   这不坑人蛮
玩游戏一般吧  遇到游戏里高精密度动画的时候会很卡 很多时候播放qq语音消息点好几次才能播放出来，还有看视频有时候没声音，这是怎么回事？除了这两点  其他的没问题
帮朋友买的！京东值得信任。店家也给力，服务周到，还温馨提示，还给留~，很负责！赞！物流也快，快递小哥服务周到，热情！手机用一段时间再追评！
用了几天感觉系统一般般，有时候虎牙直播点了，黑了半天，要结束全部进度再点才可以点，系统缺点很有很多
抱着专门打游戏的心态买个千元机，64g玩游戏很卡。不太懂这个手机屏幕有点不舒服。不过电池蛮耐用的。
使用方式与华为，小米等机不同，不太习惯！充电器也是不一样，慢慢用用看吧！
有点卡,其他的一半，京东自营店比这个店便宜100，建议去自营店买
手机是好，但是手机主题没有，我的字体是默认的，一点都不好
刚买来的时候电池电量还有一半，由于是上班时间就没玩，就放着了，过了一个小时就没电了，充电一开始也很慢，得扒拔了重新充还管用，刚才又死机了，重启了一下，客服说电池电量充满需要看左下角变绿灯就代表充满了，但是充了百分之十就变绿灯了，也不知道咋回事，反正也就买了，用着吧
手机话筒有点问题，对方有时听不见
还不错
第一张图是自拍，前摄像头和其他手机的摄像头相反的。你们看过那台手机前摄像头装在下面的，拍出来的效果都变成狮子眼了。妈的真拉垃的手机，还不给七天无理由退换，#商家，手机没有耳机插孔，而且还要自己买一条转换数据线。天天拿着这条线多不方便，摄像功能也不咋滴，商家服务也不好，和这样的商家买手机基本上是没有什么售后的，算了，就当花钱买教训，我建议大家不要和这样的商家买产品。锺子手机也很垃圾。
手机拿到手里还是挺好的，通话质量太差，只要到地下室上来手机就打不通，耽误了好几次事情，之前拿的魅族从来不从在这情况。买手机的时候就是看中了通话声音大，结果太失望了
京东物流垃圾！
只能够说还行吧
给老人买的，手机能用就行，就是给的保护套是麦芒7的，钢化膜脱胶不能用。弄得我还要再回去给家里的买膜贴膜
不太好用，系统不容易上手，关了个功能还习惯些。进游戏有点卡。到手两天发现屏幕里面有个杂质，小黑点，抽空要去售后修了。总体来说，使用感觉不好，不建议购买。不匿名了。
这个钢化膜，送的也该给个好的吧，亲，你看下。
没有耳机，没有转耳机的连接线，这个包装也没有京东的标志，不知道是不是假的，喇叭声音略清晰
预计第二天送达，第四天才收到，很明显发货地在省外，第二天是不可能到达的，这不是糊弄消费者吗，
刚买时还行，现在在清理完垃圾，清理完内存，看个头条都卡死，用过的手机体验最差的一个
很#的一次购物买给长辈的不到一个月没摔没进水好好的返回键给我失灵了？？什么东西退也退不得返厂15天怎么人家刚用20多天我在给人家要回来返厂维修一下子呗最后悔的还买了两年保修我真的是高估你家手机了行了就是贼垃圾买了后悔系列。
刚打开的视频app有卡顿，没语音，画面一动不动
对京东和商家很失望
大家千万别在相信这家店 手机很差 和上面点一点也不符合，还有就是明明送雨伞的，店家竟然说没有，服务态度很差 ****
手机网络卡顿，~聊天时无法控制声音大小，不管最低音和最高音量声音大小是一样的。刚买10天就跌了150元。(•???•??)
建议大家千万不要买，手机掉地上就坏了。屏幕都是好的，手机各种黑屏，还号称堪比诺基亚。回家洗洗睡吧！
好评
不错
才买一个月多才来评论，现在有点卡了，而且连耳机都不送，一点都不行，起码得给个耳机吧
用了一段时间后，发现手机里的美团软件被人用过，绑了两张银行卡，怀疑是二手机，坑
送得慢不说，屏幕还是坏的，真的不想说什么了。
一周不到home键失效了，什么手机
不行~来信息还是信息都没有显示
手机买了不到一个月手机听筒莫名坏了
一般般，没有想像那么好，有一点小问题
有点发热，钢化膜来到已被挤坏
像素不理想太模糊了这钱花的不值啊
手机还行就是内存差十几个G
垃圾手机，劝各位不要买。
卡的很
差评差评，什么破手机，，手机一到刚开机，就进入肓人模试，什么破售后，叫我开关机100次，都没好，要不评论要一个星才可以，要不然，一个星都不会给，差评，差评，太令我失望了
刚买的手机，用两三天，就开始自己发出哧哧啦啦的声音，卖家说让去售后检测一下，做了检测说没问题，联系卖家说7天不@才给换新机，不@怎么知道手机有问题，说15天换机，得有问题检测单，一个偶尔发出的声音让我怎么开出检查单呀，花钱买的新机出了问题，自己默默承受，差评，差评差评，服务态度有问题。
差评差评，用了不到两个月手机就已经跟**一样了，屏幕按键就不管用了，想去也是渣的要命，真心不推荐
相当不错的一次购物，就是没看到是没有耳机的，失误但是手机确实不错，相当给力
屏幕色彩可以挺清晰的，运行也可以，128G储存才1千1百多
手机不错
对于1000块钱的手机来说，我觉得这个手机很棒，没有像网上说的那么差    屏幕也算清晰  也不割手。就是摄像头有点不习惯在下方。
不错的手机，才上手，小应用还是很不错的
还可以
很好用很不错，挺好的一个手机。
手机收到了，包装很好，防护措施很到位，第一次买锤子，感觉从一个小米发烧友变成锤子发烧友了，很喜欢啊
刚刚才收到货，包装非常严实，还没有开机，今天停电只好等明天再开机验货了，我在@，从下单到收货只用了3天，这速度！！！！！
手机还行，就是手机套钢化膜不怎么配套，不影响手机使用，影响购物体验。总之还可以，服务态度可以?
手机外观好看，128G内存够用，性价比很高
给老爸买的，老爸说很好用，而且不卡，外观也非常不错
初步用着还不错
东西不错，可就是设计成上下是反的，让人总觉的怪怪的
老妈很喜欢
手机很喜欢，运行流畅
手机不错。性价比比较高。很好。
才买一个月多才来评论，现在有点卡了，而且连耳机都不送，一点都不行，起码得给个耳机吧
手机不错，款式漂亮。手感非常好
不错不错
手机很好 很耐用电池很大 手机很轻 是理想的手机 性价比很高
物流快，包装挺好，手机好用，反应快。
手机外观不错。性能也挺好的
老人家很喜欢，脸部识别一秒就能开锁，乐呵呵的！运作也很顺，拍照又漂亮，会多关注这个品牌
经济实用，良心好货
有些独特的一些软件，还是不错的，价格也算接受范围，好评
手机很好京东快递送上门支持国产手机，运行速度快，快速充电，下次继续购买锤子手机
我买的64的怎么叫我评价128的，总体还行，就是~发语音时显示的音量时有时没有，
很好的手机，值得购买！
手机好用，实物相同，系统流畅，好用不贵。物流也给力。
手机用着不错，就是电池不起很耐用耶
性价比很高，要是能带耳机就完美了
很爽
手机壳型号不对
好评用着还挺顺昌的，
一天半就送到了，手机也很理想，手感也是超级赞！很实惠。
京东货品 质量保证 配送及时 方便快捷 很愉快的一次购物
匠心***，自己贴膜。老罗的手机必须支持，购买的第二个坚果手机。买家也很棒。
手机很好，我已买过两部，很可以。
比想象的好很多，性价比很高，机子手感非常好！
性价比之王
手机今天下午收到，手机很好用。
有点发热，钢化膜来到已被挤坏
手感不错，外观设计也比较符合当下流行，物流也很快哦
挺好用，这是第二部。第一部到手感觉还可以马上又下单，差几天结果就涨价了一百。手机真的不错！
很好用，各方面都很不错，值得购买。好评
手机很好用，很上手，客服很到位，
刚到手，头一次用锤子的手机，系统有点不习惯，有些功能还要慢慢探索
比想象中完美
手机可以！全新未拆封的，就是膜破的，卖家连续补三次都被快递玩破了
用着方便，有很多新奇的设计，不错，日常使用没有问题的了
很符合我的审美的，简直完美，非要说缺点的话，那可能就是处理器不是很好，但对不玩游戏的人来说，处理器并不是很重要
收到了谢谢快递还没有使用不知道怎么说
不错
很好，老板送的东西也多
手机样式美观，系统流畅，手机手感特别好，店家的东西是正品！服务很好，快递也很给力！五星好评！????????????
收到手机惊艳的不像是千元机，早就应该入手的。体验了一下还是很喜欢锤子的系统设计，很多细节的人性化关怀。以后要多多支持老罗。  客服也很赞，毫不犹豫的帮我补发手机膜。满分体验的一次购物。
机器很惊艳，价格很厚道，系统还是老罗的那个锤子os，用起来流畅无卡顿，相机功能齐全，值得购买。
手机手感不错，反转拍照非常棒?，并且颜值依旧在线啊?
等使用后再具体评价吧，有些功能，像大爆炸需要开启，习惯使用。机子目前没看到问题，就是镜头确实很菜，夜间试了下……惨
双十一买的 活动价格非常给力 手机也相当不错 屏幕大 用起来也很顺畅 推荐哦
国产手机总是用两年就不行了，主要是电池，以前从没用过锤子，听锤粉说的相当不错，于是尝试一下，手机用了两天感觉也就那样，相对于以前的机子无非就是换了新电池，存储容量扩大到128G了，不过这个空间打开其实就只有109G了，电量新机中度使用也就两天，除了包装和外表以及标志让人有点耳目一新，用起来很一般，商家这里给好评！
机子非常的漂亮，手感很好，这个价格能买到，非常开心，以后换机就你家了赞?
坚果三电池续航能力特别强，中度使用一天完全没有问题，黑色的外观，前面后面一体非常漂亮，店家卖的是正品行货，服务态度非常好，客服小姐姐非常耐心，非常及时很好的解决了我的问题，而且还会后续跟踪服务，非常赞
第二次购买坚果3了，长辈使用，这个手机还算不错
手机已经到手开封。店家发货速度物流速度都很快，店家赠品也很好，只是赠送屏幕保护膜碎了稍显美中不足。
手机很不错，性价比很好，适合学生党。客服服务态度也很好，满意好评
手感真的不错
手机拿手里很舒服，内存也大，速度快，建议入手！
一个字好
本人用过两个坚果手机了，之前那个旧的给我妈用，说是电池不耐用了，就想着趁双十一给她买个新的，结果坚果3已经是市面上坚果系列的最低规格了，好不容易才找到这个算是****价，还送了不少东西，很划算。手机包装得很好，配件也齐全，激活后充电更新了系统，然后放着待机了三天还有电，电池续航还是可以的。在安卓手机里面，坚果系列真的是性价比超高的了，就我妈用的那个，64G，到现在应该也有4、5年了，一点都不卡，就只是电池不耐用而已，屏幕也完全没问题，还被我摔过几次。总之大爱坚果！
手机收到，屏幕是坏的。
给老爸买的，很好用，面目解锁也很快，很多功能他都不会用，还是可以的，价格也很亲民。值得推荐
刚拆包装，手机无损伤，但是要的发票没有开，然后赠送的雨伞手柄被压坏了。其它都还不错。都不容易，先给个5星好评吧！
手机包装精美，电池耐用。快递给力，客服五星。总之非常满意。
挺好的
外观设计很好，很喜欢，运行速度也快，卖家服务态度也好，有需要还会光顾的
商品超好，老板人也不错，服务到位。
还不错挺好的
手机很好，非常喜欢
大家千万别在相信这家店 手机很差 和上面点一点也不符合，还有就是明明送雨伞的，店家竟然说没有，服务态度很差 ****
毕竟只要便宜，但还是好用！
很好
买给老人的 机子比较大 操作比较简单 蛮实惠的 物流也比较快
手机刚刚到我试用了一下还不错拍摄也很清晰  玩王者也不卡当然跟我的3000多的手机比的花反应稍微慢点不过毕竟价格在这摆着呢  对的起这个价格 再用几天看看
双十一买的，到货很快，手机试了下速度很快
锤子手机我已买过一部，物有所值，很流畅，值得购买。
手机满意！！！
功能很强大哦！特别是一步功能，有点像电脑的操作了。还可以。外形也很适合男生，好评！
一直在用锤子手机，这次给老爸买的，绝对够用
好用，省电，用一天到晚上还有百分之六十多，前置摄像头也很有特点，在下面，手机倒过来就可以拍照，有意思。
买了才发现没想象中好，充电器好像专用，到时坏了不知道怎么办，，耳机孔在哪里？还是第一次接触这类手机
很好用，买给父亲的，其实锤子有些方面做的真不错，外观个人觉得很好看，就是前摄像头碍眼，赠品不错，唯独钢化膜碎了
手机非常好，很顺手。
手机好棒，物流也很给力，双十一这么快，而且店家还送了雨伞等，手机是正品，其他都没有问题，很棒啦呢
下午收到货了，晚上用了很棒！
手机质量杠杠的，这是第四台了，信号好，速快，电耐用
活动期买的，比双11还便宜，挺划算，给老人用。机子颜值不错，屏挺大的，都想留下自己用了???快递小哥送货上门，第一次家里没人，又送了一次，态度很好。
很好的手机，服务态度。
东西收到了，不错，店家服务也好！
不打游戏其它都挺好的 一打游戏就废了
公司都用这个手机，很好，不错，卖家也很好
卖家很好，买了好几次了，以后还会来这买
手机有质量问题，及时拍视频给客服，希望更换，客服回复不负责任，让我自己去检测。
第二次买锤子了，用着真心不错！
手机可以。只是送的赠品有点小问题。店家服务不错。
手机看起来挺好，摸索当中，个别程序有些卡顿，这个价位总体来说不错。用用再来追评。
