快递服务态度好，宝贝和图片上的一样。点赞
手机很不错。终于等到了搞活动。便宜了9百多。分期付款。好实惠。 苹果用的比较习惯。就是黑边有多大。还是非常实惠的
用段时间再说感受！
安卓老用户转ios的。虽然不是铁粉。良心来说。你大爷还是你大爷。系统流畅度真的很棒。千挑万选在此店购买的。客服的态度很好。问的我自己都不好意思了。还是耐心的给我解释。赠送了一堆东西。很好用。后续机器的使用情况会追评的。
看了好久这个手机了，纠结一番。最终还是收了。大爱红色。还是双卡双待全网通的。店家还送有小礼物。很贴心。大爱。快递也很给力，就是等快递的心情是很紧张的。
运行速度很快，解锁秒开，电池续航能力增强，机身比6厚了很多。
昨晚六点多下单今天一点多拿到，快递还是挺快的。各方面流畅，非常舒服用起来！颜值手感都不错，性价比高。
这应该是我用过性能最好的手机了，玩游戏非常的舒畅，画质分离度很高，运行非常快。感谢客服小姐姐给我推荐这款手机，货是全新未拆封的，正品
手机挺不错的就是物流有点慢，，等里有点着急！
快递服务态度好，宝贝和图片上的一样。点赞
手机很不错。终于等到了搞活动。便宜了9百多。分期付款。好实惠。 苹果用的比较习惯。就是黑边有多大。还是非常实惠的
用段时间再说感受！
安卓老用户转ios的。虽然不是铁粉。良心来说。你大爷还是你大爷。系统流畅度真的很棒。千挑万选在此店购买的。客服的态度很好。问的我自己都不好意思了。还是耐心的给我解释。赠送了一堆东西。很好用。后续机器的使用情况会追评的。
看了好久这个手机了，纠结一番。最终还是收了。大爱红色。还是双卡双待全网通的。店家还送有小礼物。很贴心。大爱。快递也很给力，就是等快递的心情是很紧张的。
运行速度很快，解锁秒开，电池续航能力增强，机身比6厚了很多。
昨晚六点多下单今天一点多拿到，快递还是挺快的。各方面流畅，非常舒服用起来！颜值手感都不错，性价比高。
这应该是我用过性能最好的手机了，玩游戏非常的舒畅，画质分离度很高，运行非常快。感谢客服小姐姐给我推荐这款手机，货是全新未拆封的，正品
手机挺不错的就是物流有点慢，，等里有点着急！
手机收到后立刻验证，是国行正品，非常好用。送的配件也很丰富，卖价跟给力。XR手机很漂亮，系统流畅操作方便~~~~~手机屏幕稍微差了点，看电影效果没有那么好，对于平时工作用还是挺好的，毕竟硬件设备好，运行速度超快，电池续航给力，平均2天充一次电吧。信号很好比之前用的苹果好太多了，还是双卡双待，特别实用。拍照也很给力，对于我这种平时零散拍照的人来说完全足够用了。总结：除了显示屏这方面差了点，其它都是很完美的。
手机不到三天就到货了，价钱很美丽，已经试用了一下午了，没毛病很顺手，送的小配件也是很给力的，还送了无线充电器，这个最满意，小充电线也很卡哇伊，反正送了蛮多东西，手机也是我喜欢的黑色，反正买电器我都是在京东买的，而且老板给我开了发票，这也是一个保障，京东买电器确实要比**放心多了！全五星好评
苹果XR很漂亮 系统流畅之前6p  16G用了三年 希望XR也一样如此
给老公买的，他试用了说不错，挺好的。。。
也不知是不是原装正品，用了差不多一个月，系统感觉很流畅，比之前的6s速度快一些，要吐槽的有4点：1、为了验货，卖家非要求我本人从快递小哥手里收货不同意放收件箱，导致快递小哥不送货，最后我只能同意放箱子才收到货2、不知道其他xr用户如何，我这个人脸识别简直就是人工#，我经常要睁大双眼去盯着才能开启，经常还需要输入密码3、卖家送的大礼包质量都非常粗糙，拿不出手，路摊货4、xr那个大黑边真是太丑了，看图
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，很实用。谢谢掌柜的！说实在，这是我在网上让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！再次感谢京东物流。服务好。速度快
手机还不错，目前用的单卡，移动卡还没补回来，照相清晰，送的膜还没贴，硅胶套一般！LCD屏不错，怕烧屏所以没买oled屏。
双卡双待就是方便多了，自由切换，再也不感到繁锁了，拍下来的价格也是非常实惠，商家的促销力度很大，太赞了，全五星好评，感谢
双卡双待手机:，真的是太好了:，实用，携带方便，在京东的平台上买到了心仪已久的手机:，全五点星好评
好，一直在这家购物，信得过。手机也是正品行货，双卡双待就是方便，全五星好评
系统很完美，屏幕手感都很好，发货速度快，刚查了一下，是新机器。完美。下次还选这家。
第一次买这么贵的电话，买来送女朋友的，很喜欢，总体用起来还是很顺手的，好评，哈哈。
双卡双待就是方便多了，自由切换，再也不感到繁锁了，拍下来的价格也是非常实惠，商家的促销力度很大，太赞了，全五星好评
用起来挺顺的
物流很给力 机器包装非常好 赠品非常实用 手机是正品 运行很流畅 电池很给力
苹果第一台双卡，值得拥有，到手马上玩了一盘王者，画面质量还没有原来的7那么流畅，奇怪！！！！！
很开心在贵店买到心满意足的宝贝、谢谢！
经确认是正品！基本上使用没问题！送了一大堆小配件！，手环，无线充电器，数据线，玻璃膜，还有个透明手机软壳！值得购买
虽然拍照没有另外一款双摄的好，屏幕也差一点。但是价格优惠，而且是双卡双待。而且我用拍照不多，这个清晰度已经足够了。
还不错哦。用着也没有什么问题，是正品，但是有些应用不太适配，字体看上去比较模糊，相信后面适配后会更好。
手机用起来不错，第一次用苹果手机，感觉很不错，暂时没有发现切莫问题，已经用了几天了，很喜欢黑色?
宝贝收到，好几天了真的很好用，用的很好，快递员辛苦了
非常满意，希望好用，能用几年
手机到了是正品。感觉还不错。但是电池续航不好。我一天都没有重度使用。顶多看看视频并没有一直看顶多断断续续看了两个小时然后玩了一局刺激战场就一局。然后听听歌大概听了半小时不到就只有百分之二十六的点了。基本上还算可以。要玩游戏看电影的话一天得充两次以上吧！
还不错，试用中，后面补充。
才买一个多月，死机的次数数不胜数，想买的朋友尽量好好考虑考虑再下手，在京东上最最最失败的就是这次购物
宝贝刚到手里 还没用 颜色很正无瑕疵
面容识别比x刚出的时候更快了，息屏解锁偶尔黑屏。玩游戏发热严重，跟x一脉相承。白色机身很典雅。正面屏幕比x大，刘海依旧那么丑。屏幕滑动拥有苹果异形屏通病，跟8代以前相比，滑动有迟钝感，还是常规矩形屏形状看起来舒服。没有3dtouch功能，屏幕分辨率跟6sp相当，送配件挺合身。有@之前的电池使用记录，基本跟0度线持平。发过来手机已经亏电。官网暂时查不到保修记录，连接vpn成功几率很小。摄像头外玻璃圈比x大好多，后单摄像头，照相显示效果不错，运行比较流畅，颜值很高，电池续航很久，满意
我想问这个是苹果正版手机吗？接受信号极差，用了一个月多一点，电话都经常中途断掉，更不用说手机上网了，同一位置别人同一营运商手机信号都好的，就这个手机信号时有时无，简直叫人无语?
手机很好，很快就收到货了，客服也很耐心的回答各种疑问，下次还会来。
赞一个。一直用苹果手机。店家不错
不错，拿到新手机好开心，早买早享受
客观说明问题每一款产品都有优点，都有缺点。这款手机的优点是双卡。缺点是价格昂贵。但是处理速度很快。摄像像素不太好。最主要的问题是手机应用软件太局限化。很多自己喜欢的软件在应用市场里都找不到，另外一个系统太固化了限制了自己的随意个性化。从价格和操控上讲建议买安卓手机。从运算速度和稳定性上来讲，可以选择此款手机。持商店购买的手机是正版的，而且目前没有发现有问题。可以充从此网店购买手机。
手机收到一个星期了，还是很习惯iPhone的感觉，个人感觉LCD的屏也是很好的，比较柔和。对于要求不高的我，XR绝对可以满足日常使用需求了。
帮家人买的，说是挺好用的，流畅，正品，双11买的非常划算，就是这个物流不给力，等了一个星期到的，希望可以加强一下物流
运行速度很快，很流畅，终于让我等到商品发售了，第一次用苹果手机，感觉就是不一样，相机分辨率很好，没有网上说的种种不好，像素很不错，遇到一些小问题问客服都已经解决了，服务态度很好
手机已经@了，用起来还是不错，就是屏幕有点不适应，分辨率低了，其他不多说了，反正苹果手机，都晓得。
1、忙了，都忘记了，不好意思  还能说什么呢～～有生之年能碰到老板这个店，够幸福的．．
手机很好用 速度很快 很流畅 样子也时尚，价格很实惠 用e卡买很划算，推荐推荐推荐！！
正品，买的时候还有点担心，毕竟比京东自营便宜好多。买完之后完全放心了，还送了一大堆配件。值得拥有~
是正品原封，A12就是性能就是强悍，各种应用都是秒开。吃鸡什么的都不卡。
新出的产品，挺好用的就是边框黑边有点宽，刚开始有点不习惯，后面还可以吧
手机收到了，特别满意，质量也好，物流超级快，客服服务态度也好。特别满意，值得购买
拍照真的是目前见过的第一单摄，iOS12配合a12确实不错
外形好看，拍照也可以，分辨率稍微差点，手机运行速度很快，但物流速度并不快。。
手机非常好用，比我以前的6sp快好多，真的不错，非常喜欢
手机已经开始用了老婆很喜欢#粉一枚哈哈没办法
垃圾苹果，信号门，信号极差，断了还等好长的时间才连上去……
在京东买过几次手机了 还是信得过的  价格不高 送货快
收到了。很喜欢，真的很好用，特别好，很满意
很好用，颜色也非常好看，很沉稳，功能和容量也都足够
手感挺不错，是正品，以后买手机就买你家的
一如既往的相信京东，质量很好，还很优惠的价格买到了
苹果手机还是非常强大的，单看指标也许并不十分突出，但综合性能非常优越
不错  第一次在京东上买手机  我看过了 是正品 非常不错的一次购物
屏幕效果很好，拍照效果也好，系统也很流畅，不错
交货速度还可以，包装能接受，送了无线充电设备！
宝贝收到了，东西很不错，价格实惠质量也很不错
非常给力的京东 速度快 价格便宜  值得信赖
看了很久才选择这家，没让我失望，手机很满意
收到了。很喜欢，真的很好用，特别好，很满意
这款手机还是非常不错的，性能非常好，我更看重的是它流畅的系统。
手机流畅，官网验证是行货，价格相对其他店也可以，希望伴我多年
还行吧，其实未必有国产的好，希望华为更好
很好用很开心 用了一段时间才来评 不错哦
很好，送货快，京东买东西就是放心，点赞
14、很难得的正品，网购以来最满意的了
东西收到了 就是物流真的有点慢 记忆中京东物流非常的效率
东西很好，很满意，期待下一次的购物。
手机流畅全新机。送的配件很好，很全面，赞一个，良心商家。
服务很好，超出预期，很棒！
手机不行，客服一直没人回复，经常性闪退，发你信息经常死机
速度快，屏幕亮，是我喜欢的款！五星！
手机很好用，手感刚刚好，速度蛮快的
这家店的手机都比其他便宜，验证了是未@的。挺好用的
速度挺快的，还是苹果系统比较好用
很好很好，都没有问题。nice。
帮朋友买的，目前使用一切正常。
这个手机很完美，双卡双待很不错，挺好的。
查了下 是全新机，物流速度很快，卖家也包装的很好
非常不错的手机很喜欢，正品的
服务态度挺不错的，机子也很棒
对于第一次用苹果的我来说。两个字   真香！！！
还不错 是真的电话
买到这个手机 挺好用的送的东西也不较多 很流畅……………………
未按照约定发货，京东干预了加急发货，还算不错。
4、不错,很是对的起价格！
很好不错的下次还会再来买
运行很满意，拍照是我用过最好用的产品了，推荐
5、朋友都说不错，很值！
5、朋友都说不错，很值！
收到货了，下午收到用起来感觉不出什么毛病
物流很快价格比实体店优惠了些爸爸很喜欢
手机运行很快，不卡
很好很快，就是赠送的无线充电器不好使
货物收到了，是正品，目前一切正常。
物美价廉的宝贝，很喜欢很好用完美
质量不错，价格合理，物流也很快
手机没问题，红色最好。。。系统要试用下。。。就是赠品太一般了～～～
手机好用，价格也比实体店便宜
拍照真实，外观漂亮大小合适
东西不错 服务态度挺好的
正品。有点丑 但是好用
一直支持苹果手机，
用起来还不错，反应灵敏，感觉是正品，值得购买，还送了一堆礼品，点赞?
发货速度太慢了。
从三星S8转过来的，虽然重了点，缺少3D touch麻烦了点，信号差了点，其他完美，电池很经搞，觉得X系列所配的IOS真的很强大了，现在应该会一直留在苹果阵营了。
垃圾，给我发货的手机掉了一块漆，花这么多钱买个手机竟然是瑕疵品，客服却不给退换。请各位买手机的千万不要在这家店买，我就是你们的前车之鉴。该店完全不保证品控，而且客服后期处理问题给出20元的赔偿，完全远远没有达到我的预期也满不在乎，对我投诉京东处理问题抱着无所谓的心态，反正和京东一家的，也不在意我这个小小消费者的投诉。总之，这是一次非常不愉快的购物体验！
双卡双待很实用
这个价格不知是不是贵了。
非常好手机，还送无线充电器，用起来真的很不错，京东物流发货，速度快的啦！商家服务很好耶，另外延保服务建议购买，万无一失！
发货速度贼慢
手机很漂亮，之前买的今天才@，@时出了点了问题，一直@不了连接不上服务器，吓我一跳，结果是网络的原因，查了一下是正品，但是@日期显示11.29日，我是12.19日才@的，不知道为什么
手机good，不错速度刚刚的，不是#，纯粹是送给人的，自己还是用华为
好，非常好，这个苹果手机是目前自己用起来感觉最好的
用了一下，感觉很满意，目前还没发现缺陷，持续关注中
手机很好看，系统很流畅，用着挺舒服，客服态度也很好。
到货和同事的手机对比了一下，拍照和显示效果与8，X   差的太远了×r泛黄不知道是不是翻新机明天准备到实体店对比一下，看中双卡双待比自营店便宜20O块才买的，便宜没好货
还不错?目前没有什么问题，看看情况再追评吧……
这是一个标准的模版，网购的东西太多了，没办法一一点评，只能用这个代替我的言语，发这个就表明这个东西还好，在我的预期之内
续航能力强，显示效果好，操作方便，但是应该支持抬起直接进去桌面就好了，这点还需要向华为学习。
手机没问题，很喜欢，送的东西是没有用的，从新买的膜，还有壳，总体来说手机不错，就是赶上双12发货有点慢，还不错
手机比较满意。续航很给力，非重度使用可以一天半一冲。iOS用起来还是很舒服，不用太操心。
宝贝收到，虽然物流有点慢，拿到的时候还是挺开心的，是我喜欢的样式，手机质量，功能目前都正常
新系统非常流畅，双卡是关键。屏幕分辨率和黑边没那么不堪，价格是硬伤。
除了快递的速度有点感人之外，其他还行，总的来说还是很满意的一次购物，用过之后再来追评。
赠品差得很，物流六天才到，看在到货自己喜欢份上还是五星吧，毕竟是自己贪小便宜
外观是不错，玩游戏也快，不过玩手机网页游戏卡的要命，而且手机也有发热现象
早知道买X了现在后悔了。。买早了??其他的都还可以比XS便宜实用性差不多
迫不及待的为媳妇儿安装好，她非常喜欢，特别是红色，就是物流有点慢啊！
唯一看中的就是其系统安全性和运行速度，鉴于国际形势，下一个买华为吧
对拍照没有很高要求的基本够用了，电池续航一般。
手机是正品用过后才来评价的，赠品也很好值得购买就是发货慢了一些
用了半个月还行，但是送的礼物是不经用
东西很好，很满意，期待下一次的购物。
家里人买的，我觉得真心不好看
很不错可以可以可以可以可以可以可以
黑色感觉非常炫酷。
也查了，是正品，各方面都不错。奈斯。 ??
挺好的，很满意，东西很好。送的东西也挺多的。
很好用，很满意，值得购买
很不错。给朋友买的 真品
手机目前用得还不错，还是喜欢苹果的速度。
给老婆买的，是正品喜欢这款型号的可以购买
帮同事买的，听说不错。价格合适，赠品多
目前来看体验不错的
东西还可以就是双十2??物流有点慢
物流给力，店家送了很多东西非常满意
手机没有什么问题。 就是物流超级慢……
非常愉快的一次购机体验 很舒服
没有X好看，但是相信苹果手机
就是物流有点慢。不过正常速度
还不错啊，感觉很舒服的。
手机还可以，应该是正品
收到了，总体不错
用了一天 感觉还可以
手机不错，使用流畅
明显是拆过的机，居然当新机卖，#商家！！草尼妈的。已经买的一定要看清楚，想买的现在快止步！
物流较慢，17号收到后显示开机状态，官网查询后在16日己被@，我是17曰晚收到的，在转发照片时，有二次卡机，我需要纸张发票客服说不清楚…，在11日上午看见价在6088元，下午我拍了6158元，收到后在三天内提出差价事，客服也没有理我…有失京东的声誉，…这次购物十分不满意，得不到好评…
电池耐用，不错
该商家服务态度极差，我收到手机第二天，发现图像和文字显示都很模糊，跟他们联系，说是让去售后，去了售后说要看到发票才给检测，他们没有给我邮寄发票。联系后说是开好后给我寄过来，那样的话肯定会耽误时间了，套路！联系京东，京东也很护短，说是@了不给退货！苹果官方是：7天内无理由退货，所以，在此以亲身经历告诉大家：真的要从官网买，否则一旦有任何问题，窝心的是我们消费者，他们只会来回推诿！卖家电话都不接，很恶劣！
用了6天来评价！昨天孩子要看动画片，我要处理工作上的事，我就用ipad给他看动画片，当时环境没有WiFi。所以就用我的热点，打开热点后，用ipad可以搜索到，但是输入密码后一直转圈，以为是ipad的问题，就用我媳妇的安卓手机测试，还是一样连接不上！！第二天拿到苹果官方合作维修店“百邦”让他们鉴别一下，工作人员用他的手机测试，还是一样的结果，连接不上，无语了都！说是要拿到工厂去检测，我回绝了！！联系卖家客服，说激活了的手机不能无理由退货，必须有权威机构的质量检测报告（苹果手机不激活怎么用呢），如果现在去检测，肯定超了7天了！！更可气的是 买后没几天  京东自营卖6399，其他平台6099（心想，***了）！劝各位 还是买有保障的手机吧！
首先说说收到手机后有苦难言的一件件事情打开包装发现手机屏幕亮着我找到客服问问客服客服告诉我手机在运送的过程中发生颠簸我想可以理解也没有追究下去然后打开手机查序列号发现手机是前一天@的也没有说什么手机没有电给手机充电时发现手机充电器充不了电这个我有点接受不了这一件件事情让我想来这个东西肯定有问题问了客服得到的答案也很失望要买手机朋友注意一下12.1好到12.5号现在问题也没有解决有没有办法在线等好心人解答感谢
没说的。
手机是行货，不过屏幕颜色和实体店有差别，怎么调都调不到实体店水平！其他还好，也不影响使用！运行流畅反应超快。还有就是京东客户基本上是让机器人程序给你聊天！快递不让验货，说收了就行，有问题找店家！第一次京东买东西也是最后一次京东购物！个人感觉不如**！
请问发票呢？ 在哪里？
感觉速度不够快，太贵了！不值怎么都！
之前买的手机都是自营店买的，这个第一次在买第三方店铺购买，第一售后回服务差，掉价快，【掉价快以为是@货】面容识别不出来，显示屏偏黄，不建议买，像山寨手机一样，和苹果官网买的没有办法比，建议去苹果自营店买，确实感觉像山寨手机，慎重【只要发现质量问题卖家就让你去检查，拜托大家都很忙】垃圾店铺倒闭了吧别再出来@了卖@货卖@货卖@货
还是买华为吧，不知道是商家的问题还是apple的问题。掉漆跟我说正常，说的跟没事一样。我12月11号收到的快递@时间10号。。好样的
手机还行，就是京东的自营和商家完全两种服务，10天不到降价180卖家回复这样说，好像也没错哈
收到后原装数据线就是坏的，然后客服说要去当地检测报告给他们，来回麻烦。也不知道这手机到底咋样
买给女朋友的，前几天还算喜欢，这几天说是会小概率出现黑屏，我也不知道什么情况，将就着用吧～
支持七天无理由退货的怎么不给退了？一直使用京东 我想问问这是怎么回事？
信号差的不止是一点，正常情况就两格信号。店家客服基本是机器人。
手机还不错 但是赠品就扎心了 无线电接触不好 客服也是忽悠人
哎，买了就后悔了，真的不该买苹果
手机不错，店家也送了很多东西，就是发货太慢了
我很少打低评分，但是苹果XR用了英特尔不成熟的芯片，打电话老是会出现中断问题，信号非常不好。我5s.6和7都有用过，没想到苹果会在最基本的打电话功能上出问题。一个手机打电话有问题，其余的再炫酷都不行。
挺好的
还可以
前后买了两个手机，屏幕亮度都调到最亮的时候比较了一下，存在很大的差别，感觉被换屏幕了，新机和二手机掺着卖吗？至于原彩模式，夜览模式都是关闭的，希望给我个说法
一直在用
要送东西就好好的 不行要不就别送 客服一直是机器猫 送一堆东西全不能用 那送什么 好听呢 像那个什么无线充电器也是坏的  就一个扣子能用？？？？？？
物流速度太慢了
经常信号丢失，要重启，或者把卡托顶出来插回去才好，屏幕的分辨率是没问题的，就是查看文本的时候上滑会出现拖影.续航啊，系统啊都不错。这手机真不能套黑壳，
服了这个店了。买了手机XR128的，发现问题，问售后说送回去检修了，检修那边给我打电话说没问题，我说我有视频可以证明有问题，他们说不接受视频，我现在严重怀疑京东的手机是不是都是翻修的。还是只有这个店子是这样的。摆明了冷了，钱给了就不作为了，问个客服也是，半天没动静！
拍了好几天才发的货，发货速度太慢了，用了一个月了，手机还可以，就是这个价位降价速度太快了，而且也没有手环那些，对于降价太快接受不了
是否是二手机不知道，打开包装竟然是待机状态，没有耳机转接口，没有卡针，现在也@了，明天查下序列号
机器的真伪还没有验证    没有发票  只有一张电商票据。京东的客服还是很给力的  至于第三方客服就有点无语了
物流速度慢慢慢，手机正在使用不知道如何，过后在评论
还行
一星都不想给，打电话来要好评，送的礼物那个手环垃圾的要死，用都用不了，一共买两台手机，让商家不要送手环换个线也不行，关键第一个手机送的手环就不能用。那你不送别人还不至于生气，这就不说了，让数据线送个指定颜色的也不行，客服太死板了。
手机个人觉得还行，送的东西垃圾，物流超级慢
发货慢，物流慢，客服堪比siri，无语
这次购买体验，让我知道了什么叫京东服务，请大家注意，在京东买东西最好是货到付款！特别是手机！我很失望！关键是他们的责任我找不到投诉部门！生气生气?
用了几天才来评价，体验很差！手机会卡，没事就卡死，信号差的要死，同样的大王卡用oppo打游戏不会460这手机各种460，花样460！游戏体验极差
还行吧
京东买东西最差的一次体验，发的手机是坏的，开不了机，拨打售后不给换机，也不给退货，让我自己拿到当地的售后去检测，再也不在这家店买手机了。
用了不到两个月就掉漆了   找客服还说是正常现象！我表示不理解！什么手机会用两个月就掉   大家自己想吧    不要贪便宜！
还不错
很棒啊
没发票
千万别买 后期会更便宜 价格浮动根本不给补差价
我插了双卡，每天都要重启手机才能接到短信和电话，然后电话又打不出。゜(ノ)´Д'(ヾ)゜。゜
客服 服务太差了，发给客服看说补20元 ，几千块的手机那么大的事不给退货，客服就一句话补20元 ，几千块还**0元嘛
买的是全网通的。咋送来是移动版本的啊。什么情况？我要求一个合理的解释
活生生送了一个多星期，一颗星都不想给，还有那#耳机用了两天一边就没声音了
正品确实是正品，还没下单那么热情，收货后申请发票就不理人了？快递还那么慢？
信号太差，用的人都想把手机砸了，不知道是手机的问题还是这家店的问题。
感觉这家店不行 建议大家不要购买 商品质量不行 送的无限快充都不能用的
买手机还是京东自营或者~吧。不敢在这家买了。
发货超级慢，跟客服催过很多次了，态度差的很
才用几天，屏已不能控制了，要求退货
好差劲  发货特慢，不建议选这家
信号差劲，网络差劲，上当的赶脚。
不怎么样。服务态度也不好。
买回新手机，就关不了机
垃圾店家……垃圾店家……垃圾店家～希望各位买之前能看到我的评价。11月9号在这家黑店下单的苹果xr黑色128g，11月12号收到手机，收到手机后，正常使用过程中频繁出现自动重启，联系黑店售后让去当地官方售后检测，第一次来售后检测在苹果分析报告中看到了自动重启代码，官方售后给重新装了个系统，说如果还出现重启问题就是手机硬件问题，让联系商家，后来正常使用过程中手机仍然重启，联系客服让寄回返厂检测，当时特别问了售后，检测时间算不算三包时间，有聊天记录证明说是检测时间不包含在内的，就把手机寄回商家，结果商家收到手机后并没有返厂检测，而是放在京东授权售后检测，直接装了个新系统就说没有检测到问题，给我退回来了。我收到手机后第二天就又出现自动重启的问题，联系商家售后，只会说他们检测没问题，非要去苹果官方售后出具检测单，但是官方这边只有返厂拆机维修了才有维修服务单，没有任何检测单，我就给售后联系，说如果返厂拆机维修了证明硬件有问题可以退换货么，商家直接说过了国家三包政策了，我去他的垃圾#商家，真的希望大家擦亮眼睛，不要被这种#黑店给蒙蔽了。
商家承诺补差不补
