京东快递一直很给力，说当天送到晚上8点半还给我送到店里。送的小音响也挺好看的，音质也是不错的。指纹解锁没有说很难识别，手上不干燥的话可能不好解锁。手机拍照挺清楚的，音质也还不错，手机颜色也挺好看的。手机反应速度还是没有旗舰机的快，荣耀V10和这个同时打开**还是荣耀要快一些的。只是颜色不同参数居然还会有所不同。整体来说还是很不错的，适合小女生用。
第一个手机就是oppor7 ，现在都到17了，r7到现在都还可以打游戏，只是内存太小了，有时候会卡，r7当时的处理器是联发科的，现在r17是高通处理器，玩了几把王者，很流畅，开启高帧都没有卡过，还有夜拍随便拍了一张，感觉还好，最喜欢的就是闪充了，电量也很耐用，最后就是物流了，想不到今天就能到，很开心，哈哈哈哈哈。
首先评价一下物流，物流快的很，每次买东西，不是当天到就是第二天就到，在说说手机，功能很强大，刚到手还在摸索中。自己喜欢的手机。哪里看着都好，一如既往地支持京东，就是充电器和耳机插口不太满意。。。慢慢习惯吧
外观很漂亮，手感很好。运行速度非常给力，拍照太清晰了。如果不玩大型网游，电池是比较耐用的，充电速度大爱，以后再也不用担心手机没有电了。很多人都说OPPO手机是高价低配，我不觉得。一直以来只用OPPO和华为，无论是OPPO还是华为都是中国的骄傲，支持国产！
超值版。。。。拿到还可以的感觉。
物流一天，机子可以很漂亮 送给情人了 *
手机是买给女朋友的，比我自己用的手机贵多了！但是感觉比给我自己买还开心，因为女朋友很喜欢很高兴，Perfect！
没想到我的到的这么快不到24小时，后壳很炫，指纹也很灵敏，试了一下拍照，真的我不吹，夜间照片真的超清晰，我现在用的是华为的所以拍出来的不咋地。所以各位双十一快剁手吧
送给我妈妈的、她非常满意，网购选择京东、、、、
一开始特别担心评论里说的不好解锁的问题。购买之后发现完全不用担心。次日达，鼓捣了一晚上，还有好多功能没开发出来。6G的内存，不算太大，到手还有3G。颜值很棒。
京东快递一直很给力，说当天送到晚上8点半还给我送到店里。送的小音响也挺好看的，音质也是不错的。指纹解锁没有说很难识别，手上不干燥的话可能不好解锁。手机拍照挺清楚的，音质也还不错，手机颜色也挺好看的。手机反应速度还是没有旗舰机的快，荣耀V10和这个同时打开**还是荣耀要快一些的。只是颜色不同参数居然还会有所不同。整体来说还是很不错的，适合小女生用。
第一个手机就是oppor7 ，现在都到17了，r7到现在都还可以打游戏，只是内存太小了，有时候会卡，r7当时的处理器是联发科的，现在r17是高通处理器，玩了几把王者，很流畅，开启高帧都没有卡过，还有夜拍随便拍了一张，感觉还好，最喜欢的就是闪充了，电量也很耐用，最后就是物流了，想不到今天就能到，很开心，哈哈哈哈哈。
首先评价一下物流，物流快的很，每次买东西，不是当天到就是第二天就到，在说说手机，功能很强大，刚到手还在摸索中。自己喜欢的手机。哪里看着都好，一如既往地支持京东，就是充电器和耳机插口不太满意。。。慢慢习惯吧
外观很漂亮，手感很好。运行速度非常给力，拍照太清晰了。如果不玩大型网游，电池是比较耐用的，充电速度大爱，以后再也不用担心手机没有电了。很多人都说OPPO手机是高价低配，我不觉得。一直以来只用OPPO和华为，无论是OPPO还是华为都是中国的骄傲，支持国产！
超值版。。。。拿到还可以的感觉。
物流一天，机子可以很漂亮 送给情人了 *
手机是买给女朋友的，比我自己用的手机贵多了！但是感觉比给我自己买还开心，因为女朋友很喜欢很高兴，Perfect！
没想到我的到的这么快不到24小时，后壳很炫，指纹也很灵敏，试了一下拍照，真的我不吹，夜间照片真的超清晰，我现在用的是华为的所以拍出来的不咋地。所以各位双十一快剁手吧
送给我妈妈的、她非常满意，网购选择京东、、、、
一开始特别担心评论里说的不好解锁的问题。购买之后发现完全不用担心。次日达，鼓捣了一晚上，还有好多功能没开发出来。6G的内存，不算太大，到手还有3G。颜值很棒。
还是很快的，隔天就到了。目前很喜欢，以前用过vivo ，还是想用oppo就买了。我现在的苹果6puls老了，很多地方都坏了，想用安卓，很多方便些。
欧泊手机非常好，从R5用到现在R17。全家人都在用0PP0手机，支持国货！
老妈今天生日，昨天拍的今天刚好到，多天看评论还想退货呢，结果都已经发货了，今天收到还是不错，满意！老妈也喜欢
不错的手机。拍照打游戏都可以
不错啊，很漂亮，老婆很喜欢  支持国产手机  非常非常好不错啊 值得拥有推荐朋友们
这是什么情况
京东很方便，几乎都是送货到家，前天下的单第二天晚上到的，可能昨天的快递比较多，所以晚上才送到家，快递小哥也是辛苦，拿到手机感觉高大上，哈哈，试了试功能也不错，指纹是要稍微用点力才能解开，送的音响也不错，具体的还是用过之后在看了
等这个手机等的好久?双十一当天买的，第二天就到了。我用r9用了3年，这次直接换r17pro。17出来了硬是忍着没买，看了今年的*****我立志要买个pro?昨天一大早7点就醒来，盼快递。。。12点左右拿到了，喜欢没办法。
首先得吐槽一下：作为国内知名电商企业，京东怎么可以把手机这么贵重物品简单地包装下……为何不在箱内用气泡垫来固定保护好手机？否则出了问题谁负责！我是京东的老粉丝，几乎所有物品都会买，一直以来都对很有信心，相信物流的快……认识她5年了，想给她一个惊喜在京东上看了好久，觉得r17不错，骁龙670处理器够情人用了，外观颜值爆棚，系统优化不错，屏下指纹解锁?人脸识别系统，我都爱不释手！情人拿到后很开心！我是一细心人，当拿到手机时，仔细观察，发现屏幕有一小道划痕，不过其他都好，我也就不换货了！
先说下收到包裹吧，里面有新年礼盒（几个主题空红包，几张明信片，一副扑克牌。）所以觉得没有拿到也没什么大事，然后送的蓝牙音箱还不错，音效杠杠的。然后就是手机了，不得不说红色真的好看，比之前用过的r11红色好看多了，之前还在纠结要不要@，毕竟自己还有个苹果，看到外观之后完全被折服。选择@，流畅度确实不如苹果，偶尔打开一些app容易几秒卡顿肉眼可见，毕竟处理器在那。其他的都没啥问题，还有大家关心的指纹，没有很鸡肋，还是很容易解开的，没有出现长按识别不了的情况，当然面部更快。总体来说好评吧！要是有什么问题回来追评的。然后我想说，手机都是自己喜欢才买，不要把自己的不喜欢强加在别人身上并且进行人身攻击，没有谁可以左右一个人喜欢什么东西。积点德吧。最后希望oppo加大手机口碑，不要花大钱做宣传了！
收到的快递包装既然是个袋子，想象一下，一个小音响，一个手机盒子，装在一个袋子里面，为嘛就不能装个小箱子呢，关键是那个袋子感觉是被开过了，一扯很容易就开了，手机盒子也没有塑料包装膜，像是二手的机子。花那么多钱就随便这么打发了，客服的态度也一直说，机子有问题可以退换，说包裹有破损可以拒签，但是拿到包裹的时候鬼知道它的口既然那么容易就打开，难道还可以当场打开了，发现问题了再拒签？机子是没问题，但是整个包裹的包装让我严重怀疑就是拿二手机子来打发的。我对这次的购物真是醉了，没遇见过这种情况。还京东呢，专门的京东配送，能有多高尚，只能说很服气了。
第二个OPPO手机了，之前的r9s可以下岗了，新手机各方面都挺满意的，支持国产吧，加油！
京东速度，一如既往给力。手机漂亮酷炫大气，里面自带的小程序有点儿多啊。拍照质量很赞，充电速度快，真的值得拥有。但是，买的套装浪费了钱，手机包装盒里自带了一个蓝色的手机壳，和套装的手机壳一样的材质。因此只要买个钢化膜就好了……手机自身也有个膜，我贴钢化膜是直接贴这上面的。这样看来，套装其实没必要。钢化膜稍微小一圈，先按相机孔贴，发现下面短了一截。我轻轻揭开往下挪了挪，完美解决。
非常惊艳的颜色，希望新的一年红红火火发大财。
手机外观很大气，而且这个霓光紫真的很好看，比较适合自己。开机录入指纹和面部识别，面部识别比指纹解锁来的快，手机里面大多东西都已安装好，唯一就是手机自带的音乐播放器，不能搜索音乐不能下载歌曲，得另安装一个~音乐类似的才能下载音乐听音乐。手机像素很高，反应也很快。
很糟糕的一部手机，颜值不怎样，有色差，指纹解锁半天都解不开，而且有时候密码开机失灵了，哎，我这快递也不方便
双十一买的，东西收到了，外包装有破损，吓死我了，拆开看看手机没有受到伤害才松了一口气，京东快递的速度快，可是也要帮我们保护好快递的完整哇。毕竟是近4000大洋买的，看到外包装的样子就有点心塞。手机上手了手感很好，屏幕很大，很漂亮。运行流畅，使用感受不错。买这个手机主要就是看中了超级快充。用过快充后会来追评。
我之前买的是R17pro花了4299，说实话没觉得比R17强多少,这次是给老妈买的生日礼物，又是新年版，红红火火大吉大利嘛，开机用了一会儿，挺流畅，拍照挺清晰，6+128的再也不用担心老妈开N个软件不关造成卡顿，拍一百多个视频几千张照片储存不了了?，最主要是昨天下的单今天就到了，京东物流是真的快﹏如果要100个赞，那我给你82个赞剩下的6.6.6给你?
非常满意 双十一拍的 第二天中午就到了 极力推荐
才用了我刚好一个月，我也不想说啥了，你们自己看好不好吧，网上买电子东西一定要慎重，我觉得京东的东西不会很差，但是没想到会是这样，我也是服气，只怪自己没看好，手机坏的时间点可真准，刚好拿到一个月零五天
上午抢的 下午就到货了 还送了一堆小礼品，颜色很喜庆适合女生用 超级喜欢哈哈 苹果终于可以退休了。
我只想知道，这么贵的手机买来后没用几天连不了移动网，指纹无法识别是什么情况，请给我个解释。
本打算这周五送给孩子的手机，到今天晚上才3天突然出现这样的花屏了，严重怀疑是否为正品
先来说说外观，第一眼就被正面屏幕的水滴屏所吸引，说实话，比vivo x23要好看多了，四周圆角的幅度有些大，上下幅度一样，相比传统的刘海屏，水滴屏还是可以让人接受的。整个机身设计的比较简洁，给人一种方方正正的感觉，手感还行，底部也没有螺丝开孔，好评！拍照还行，有待提高。外放声音比较大，音质还是可以的，戴上耳机音质会更好。屏幕指纹说实话还行吧！反应有些慢，识别率有待提高。安卓手机系统都差不多，该有的都有，主要是内存大，屏幕大，音质好就足够了，另外息屏显示还不错，信号挺好的，支持4G+的网络。整体对这款手机还是比较满意的，希望oppo以后越来越好！
喜欢
超级完美，我已经告别了iPhone了，把iPhone退休了，第一次用OPPO手机，流畅一切都很好，拍照很清晰。iPhone手机电池超级不耐电，我之前一天要充电两三次，无时无刻都要带充电器烦死了，现在终于不用担心手机一下子没电了。我很喜欢
21号上午10点零5下单，下午4点就收到了，速度快的没得说，用了一下，感觉还可以，第一次用OPPO希望不要让我失望。用了一段时间再说，不足是我下单用打白条，竟然没有送新年礼包，如果用现金下单就有，商家太不会做事了，虽然值不了多少钱。
就是屏幕指纹锁有时候不太灵敏，其余的都还好
大红色很喜庆，很喜欢，送的蓝牙音箱和红包都很喜欢，物流很快，刚拿到手机还在适应中，希望没什么问题，好不好用目前为止还不知道，先用一段时间看看，再来追加评价吧
好漂亮。玻璃背面。红色的吉利。还没开始用。但是非常喜欢。送了礼盒。明年是本命年，希望能好运啦。打算元旦用。?要是能送玻璃膜更好了！！！
手机真的很好，第一次用oppo,速度很快，用着很顺手！颜色很喜欢，以后还继续支持国产，支持这家老板！值得一提的是快递小哥态度非常好，上门送货，服务到位！点赞！
非常好用，红红火火  非常漂亮   oppo手机 真的是越来越好了  不用考虑 不用纠结 换手机 就选oppo吧   快过年了买了一台     来年大红大紫
很喜欢。给自己猪年本命年的礼物?。开心。给快递小哥一百分。手机指纹解锁感觉不如我原来的r9s灵敏。可能还用不惯全屏的原因吧！
外观还是不错的，手感也是不错。就是这个6G运行我要吐槽一下了，后台一个~就剩2G运行了，你是认真的吗？我4G运行内存后台一个~也还有2G，所以4G=6G？
首先第一眼看到手机就是惊艳的感觉，大红色很亮，后面还有个小金猪炒鸡高大上的赶脚，还有送的小音响那简直了，喜欢的不要不要的，价格也便宜，值得购买
期盼已久的新年红超爱，我是OPPO的超级粉丝已连续用了五部OPPO手机了，虽然是第一次网购手机，一如既往地好
赠品挺多，今天早上10点抢的新年版，下午就收到了，颜色还不错，镜面大红比想象好看，运行速度也可以接受
总算是抢到了哈，给老婆买的圣诞?礼物，老婆很喜欢，一直都信赖OPPO，京东，非常满意，新年快到了，祝大家新年如意??
这是第二次在京东上购买手机了。，手机很好，我很喜欢。快递也很快。晚上下单，第二天早上**点钟就到了。非常满意的一次购物。
挺好的，各方面都不错，刚开包，感觉解锁要比我的魅族16好，但是老婆觉得手感不如魅族16，照相还没对比，应该oppo会好点
手机收到了，首先是物流方面，没的说，上午下单，，下午就到了，手机刚刚用了下，各方面都挺好的。请问有新年礼包吗？
r7s用了三年，直接r17现在感觉还不错，使用后再来评价
喜欢大红色，祥云小猪的真好看！旁边的R11s下岗了。送的蓝牙音箱听歌?效果不错，灯光可多变的。
满意  非常喜欢   最喜欢OPPO了
手机已收到，昨晚试用了一晚上，还不错，颜值特别高。真的很好看，在过年就是我的本命年，后面又是猪，太喜欢这款手机了
非常漂亮，很满意，手感很好，看着都非常的漂亮，很喜欢，很灵敏挺不错的，小猪很漂亮
新年版手机收到了   适用挺好的   屏下指纹很灵敏   不过没有送音响   不用担心   厂家会安排补发的
我来做一个最公正的全面评价，手机手感外观很好，没有任何问题，说边缘割手的纯属鸡蛋里挑骨头，拍摄问题很不错很清楚，充电很快，半小时左右就能充满，音质不错送的耳机也给力，就是送的保护套手感不好，太笨重，这是小问题，电池续航能力也不错，不玩游戏的话基本一天一冲，手机反应快，就是不知道用久了会啥样，很多地方都做的很好，基本没什么毛病，毕竟oppo敢把它卖到四千也是有一定的实力的，希望opppo这次不要让我这个新粉丝失望
手机很漂亮，马上就元旦了，希望新的一年身体健康，万事如意，心想事成，大吉大利，送的音响还有新年红包都特别好
一直在使用oppo手机，这次购买少数据线，已经和客服勾通，服务很好，待补发。
不错，手机棒棒哒，快递小哥非常贴心，我不在家说在公司，快递小哥没有丝毫犹豫说可以送到我公司，点赞
东西收到了，比想象中的好多了，还送了很多小礼品，快递也不错，。目前用着手机反应还不错过几天看看在追评，
刚刚拿到手，给老婆买的，一打开太漂亮了，一直使用oppo手机，?赞赞赞赞赞
很漂亮，指纹解锁很灵敏，没有象评论的那样不堪，其它功能慢慢研究?
谢谢京东自营店，谢谢客服，当天下单就收到了，谢谢，质量可以，有质感，喜欢猪猪，2019大发，谢谢
OPPO R17新年版，看起来好喜庆，支持面部识别和屏幕指纹解锁，速度快。
手机拍下来，到发货，到我手上已经有两天了用起来还一般了，就外观来说还可以了，暂时没发现什么问题
非常好看，苹果用了好几年终于可以换一个了，oppo总体来说还是很好的，性能比较高，价钱也便宜
第一次用oppo做工的确精致！很喜欢！手机运行流畅！值得购买！希望电池用的久一点！
竟然没有赠品，好失望啊
完美，快递给力，手机外观颜色好看，屏幕指纹灵敏，内存大，运行快，喜欢！
发货速度真快，早上十点下单，下午就送到了，东西很漂亮，常规的水桶机吧.
设计比较高级  红红火火 手感不错 速度很流畅 拍照很好看  物流很快  国产值得我们拥有
很棒，外观漂亮，老婆非常喜欢，包装很高大上，新年的气氛浓厚。
手机很漂亮，打开试用了，拍照真的很好看呢，物流很快，配送小哥态度特别好，点赞?
很喜庆的颜色，简直精致完美，太漂亮了点吧！给老婆大人买的，她很喜欢。
手机还没用，准备送女友的，还有小礼品我也是惊呆了，很开心，很赞\(≧▽≦)/
自己19年要毕业了，红色小猪图个好彩头吧，其实自己本来和?挺有缘的呀呀呀haha
手机颜色漂亮，使用起来很方便，就是三指截屏不好用，用起来不习惯！拍照还是美美哒！
我看别人的都是红格盒子过来的，我的怎么就一个袋子脏的就来了……送人好尴尬！我的玻璃心……这块的改进，手机还不错！
外观和配色太漂亮了，是今年颜值最高的机型之一。50W快充没得说，全球最快！30分钟充满电，充电速度肉眼可见。拍照方面，得益于1.4um的索尼362+首款后置TOF相机的三摄加持，成像素质稳稳国产第一梯队。还配有超级夜景和光学防抖，夜景非常出色。还有Type—C接口和NFC，该有的都有。是不是加上一颗骁龙845，就成为oppo最强旗舰了！
上午下单，下午就收到了，打开还是很惊喜的，漂亮！我喜欢......
京东的物流是真的快，新年版的手机包装特别好，也很漂亮，手感棒棒的，值得购买。
手机挺好的！老婆很喜欢！我付款很快为啥就没得到赠品呢？
刚收到，具体怎么样用了才知道，5天后来追评。
屏幕很出彩，看着很柔和，手感也很好，很喜欢，送给媳妇的
京尊达的服务超好的。手机也很棒呀，新年红，送给妈妈的。
简直不要太漂亮，没想到OPPO手机越做越精致，喜欢。
买来送给媳妇的新年礼物，目前用着没什么问题，后续评论
信念内省你先忙小学妹尺码擦擦妈妈尺码摩擦摩擦妈妈尺码
物流挺快的  昨天晚上下的单  今天下午就收到了  礼盒什么的都挺精致的
蛮喜欢的，各方面都很满意，唯一的缺点就是味道很大，不知道是什么情况。
手机很棒 送的音响效果也非常棒 成功的一次购机 送货小哥很负责人哦！
初次感觉不错，第一次做O粉，但愿别让我失望，快递物流不错，京东棒棒。
京东送货快，值得点赞?手机刚到手，看上去喜庆，像过年一样吉祥如意
外观漂亮，手感也不错，指纹识别差一点，人脸识别很快，算是弥补了指纹识别的不足
京东快递是没得说，相信很多朋友都认同了哈，买给媳妇的节日礼物?
手机收到了，是我喜欢的颜色，触屏很快，质量不错，超喜欢，美美的
发布首日抢单，手机很满意，看着也很喜庆，还有赠品。物流快！
这个手机充电很快，但是用的也很快，我很想哭。。。。。。。。
东西收到了，很好，但是赠品明明有货，却不送，是看心情送吗？
比较满意的一款手机，对非游戏发烧友的我足够用了！总之很好！
感觉很好，就是不太喜欢用，其他都很好
第一次在京东购物，很快，不到一天就到了，?很满意的购物
刚刚拿到手不要太好，哈哈?摄像头太敏感了脸一过去就解锁
收到了，但是没用，过一段时间再评价
已经拿到手，还没打开，快小哥很给力，速度很快，后面继续
6G内存感觉还可以 新年主题抢眼
发货速度很快。上午买的下午就到了。先用一段时间看看。
质量很好，美观大方，喜庆洋溢！
明年本命年所以买了这个，不赖。
上午抢的，下午就到了，速度完美，手机也非常非常喜欢
就这些东西，也没什么可值得拥有的，物流有点慢了。
漂亮的手机，希望来年红红火火
手机不错，是正品，续航也挺好
不错的手机，音质像素都不错
宝贝非常不错，玩游戏超流畅
手机很好看指纹速度也比之前灵敏了  赞赞赞！
好开心，京东自营快递确实不错，手机现在可以。
说好的送蓝牙音箱呢？没有个解释吗？
颜色挺好看，物流很给力，上午下单，下午就到了
挺好的，老公挺喜欢的。
给儿子买的手机，儿子很喜欢，很开心的购物。
很好 很不错 我很喜欢
手机颜色很漂亮，功能很强大，运行很快，满意
手机是很不错，终于满足我想要全屏机的欲望
就一个手机，发票跟礼品都没有，哎有点失望
质量不错，很漂亮！好评！送了好多礼品！
货收到，很快送人的希望有说的那么好用吧
很不错，指纹解锁还好，整体评价9分半～
手机很好用，玩游戏也很流畅，我非常满意
东西不错，外观挺漂亮的给老婆买的，不错。目前没有什么问题。指纹识别不是很灵敏。整体不错，主要是老婆喜欢
非常好 非常喜欢 新年版 大气大气大气
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好送了老妈
次日早上达，比较满意，还赠送了礼品。
手机不错，看着红火
给老婆买的，很喜欢，好评，像素杠杠的
刚刚收到，很满意！
赠送品也没有送，唯一一次的失望！！！
用了一段时间，才来评的，运行流畅，拍照很好，很大超满意，很喜欢。好评没话说。
很好很强大很漂亮很正很流畅很清晰。
物流很快，红色的新年款，很喜欢！
低配高价，不过颜值和照相效果很棒
新年制定版就是不同反响啊！给力！
昨天下午买的，今天中午就收到了。
刚买，还未使用，后会追评，期待……
给我妈买的，根据反应来看很棒！
东西很好不错 支持国产1111
红红火火的2019，超喜欢。。
手感不错，面部解锁，还自带钢化膜还有手机壳，手机运行速度挺快
简直艺术品有没有???
非常满意，很好用，红红火火。
非常喜欢，一直追随oppo
照相不行。有点失真  ?
手机不错，大品牌，值得信赖
非常不错的手机，快递神速。
详情评价请看我对赠品的评价
完美 女朋友超级喜欢?
非常OK，送母亲很满意。
手机好漂亮，好看，很满意
第二部了，国产手机就是牛
刚开始用 隐形键不习惯
新年版新感觉，不错不错
很好的 比较其它照相强
刚收到，挺好，用着看！
很棒哦，手机非常好看
外观还可以，反应一般
这个指纹解锁太垃圾了
手机很实用，正品
很好看手感很好，好用
快递小哥服务超级好
好的东西值得拥有的
很好用期待下次购买
这跟图片上一模一样
用用看吧……以后再评价……看着还不错
刚刚到货，拆机看了一下应该没问题，就是快递太慢了6天才到
太棒了，有好看又好用，指纹也有特效，等着2019在更新一次系统，优化界面
偏大一点点 电池消耗快 速度快 用一下看吧
很不错哦，这手机特别好看，打游戏也不会卡了
好漂亮！好喜欢！
很漂亮适合女人用
这个手机还好吧！
不错很好，很喜欢
方方面面很是优秀
刚收到又买了一个
很不错哦，喜欢送的音响，真不错
很不错哦，喜欢送的音响，真不错
签收手机时箱子有一头是打开的，以前在京东购买贵重物品不是都有京东专用封口胶吗？这次怎么是透明胶。快递更是失望，让我去到七公里以外的寄存在其他快递那里去拿，以前都是路过家门口直接拿。失望透顶
双11下单，手机还满意，送的音箱也不错，上网也快，好
使用的正是新手机拍照，但是不知道是新机还是别人使用过的，无法区分，反正电池没有别人在实体店买的经用，一天充一次吧，实体店的2天充一次，同样的不看视频，正常使用。
手机可各方面都可以  目前发现唯一的缺点就是指纹识别不灵敏  也许是这种屏幕指纹的原因吧  其次就是物流有点不满意  因为是在贵阳发货仓出货  结果我三天半才拿到手机  还是我自己去京东物流拿的  贵阳到我的收货地即使是其他快递次日都一定到  京东还有次日达  这个有点不满意
有优点也有缺点，充电贼快，耗电不快，拍照清晰，外观很炫，就是快捷支付这一点不是很方便，~扫一扫添加到桌面了，~扫一扫不知道怎么添加桌面，而且指纹解锁没有我另外一个手机快，但无大碍，至于送的蓝牙音响就不是很理想了，可能是库存放久了，音质特差，放首歌，断断续续的听不懂
颜值超级超级高，光看着就觉得非常开心，赠品非常有诚意，使用非常流畅，指纹和面部解锁都还挺灵敏的，从苹果换到安卓，希望用一阵之后R17不会让我失望
好看。超级喜欢
不错，支持国货
红红火火过大年
果断买了这款新年红的手机，颜色很漂亮，手机摸起来很舒服，手机触屏蛮灵敏的，送的礼品还不错的，包装也挺用心，物流也是杠杠的，服务态度也不错，当我收货的时候，快递大哥害怕我抱这箱子把衣服弄脏，帮我把外边的一层塑料袋撕了。就喜欢这款新年红，图个来年红红火火
买来不到半个月，就这样出现死机出现白屏，连续几次出现这样的问题，我都怀疑这是二手的，原来京东也有水货，相信京东才去在京东上购物的。早知道京东这么不靠谱，就不在京东购物了。我劝朋友们千万不要在京东购物贵重的产品。质量不保证。商家也是欺@消费者。严惩这样的商家。
京东物流真的太给力了，晚上九点多了还给送到，服务很好，拿到新年版的OPPOr17pro的那一刻很激动，特别是拆开盒子拿到手机的那一刻，真的惊艳到我了，真的是太漂亮了，颜色太美了，也很喜庆，红红火火，不管是拍照还是速度都完美，太喜欢了。
我更新换代比较慢，因为使用喜欢，基本就在三星华为oppo中选择，每个都买过，也就oppo没遇到过糟心的事儿，所以比较信赖点，安装@账号真的整死我了，手机号用过了，还插错了卡，每日验证超了上线，目前来说还不错，后续在看
物流非常棒，一如既往的快，手机刚来还有100+g的内存能用，稍微卸载一些不需要用到的软件，就有110g左右的内存，运行速度比较快，这个不用担心，导航键设计经典，适合大部分人的使用习惯，最后就是我比较喜欢的，主题很多，整体来说我很满意
不错，很不错，还好没有买R 15，刚好等到了R 17，很喜欢，15的时候，我就很喜欢，但是那个时候资金不够，说是等等再买，结果就等到了17，各项功能都很强大，特别是拍照功能更是强大，把自己拍的美美哒……喜欢，给个赞?……
首先颜色真的是太棒了 本来之前就想换手机的 但是之前oppr17pro的那两种颜色不喜欢 纠结了好久要不要就买r17算了 等到了这个新年红 开心 拍照效果超级棒！
手机外观看起来还不错，就是配置稍微有点低了点，不过应该也够用了
妈呀，西装革履的快递员，京东的快递服务一直都那么有惊喜，最近刚好想换手机，遇上这个新年版的，加上我这种月光族刚好碰上白条12期免息的，毫不犹豫的下手了，机子用几天再来评价
非常好，流畅颜色也好看，非常非常喜欢，一点不卡
好手机，喜庆
第二个已收到
21号开卖就下单 下午就收到了 用了几天 总体感觉非常好 屏幕操作灵敏 运行很快 拍照很棒 功能也很不错 一直用的OPPO手机还是非常棒的 确实喜欢 特别是新年红
手机还可以买的是R17   6G+128G，京东物流也很快，主要是客服态度非常好，有什么问题都随时回到我，刚买没几天就降价了找客服很快就帮我申请退款200元了，非常感谢客服
手机已收到，两个字形容～～强大，服务态度很好，唯一的缺点是卖家给的东西太少了，只有一个蓝牙音响，之前也了解了其他卖家送的东西比较多，最后还是选择了这家，总得来说很满意
指纹解锁就是个摆设吧一点也不灵用了不到二十天手机今早先花屏闪了两下然后白屏自己就关机了吓我一跳还以为我怎么滴它了当时也就只是再发~总体体验感没那么好
京东快递一如既往地给力！外形超炫，夜晚拍照效果很?
用过才来评论的，正品未拆封，验过货了，绝对的正品。除了屏幕指纹解锁不够灵敏其他都挺棒的。可能是没录好指纹。快递的包装有点简陋，怎么说也是几千块的东西，包得像几十块的似的? ?
昨天买今天就到了，物流挺快的，收到手机打开看到真的太好看了，而且指纹识别也挺好的，没有之前评论说的那样，礼物也很喜欢，这是我买的第二台oppo了，希望oppo越来越好！
我原来用OPPOr9s，换了这个超级闪充OPPOr17Pro，刚拿到手机第一感觉OPPO越来越用心，增加了并优化很多功能非常棒。美中不足就是日历中没有中国黄历
漂亮的不像话，有点不足的是，电池不耐用
手机还可以   这个送货的小哥太不负责了   几千块钱的东西 直接丢在我店里   也不打个招呼   我跟本不知道什么时候送过来的   送货的太二不合适在京东混了
这手机看参数有182g 可是实际那在手里面却很轻薄，刚开始这手机老是卡了很生气好在后来不卡了也就算了，毕竟京东又快又安全服务一流，加油京东未来有你真好。
个人感觉真新无奈，第一次在京东买手机，手机刚买3天就降价了，并且还不知道有价保这回事，白白多花了200块钱，手机也就那样，对手机没有什么研究，能用就行
喜欢的不要不要的，这颜色，想换手机很久了，一直看不上喜欢的，一看到oppo这款新品，马上就预约了，果然没令我失望，算是老粉了家里人都是用的oppo.
试用两天，感觉很nice，运行速度很快，比我6SP快的不止一丁点，手机这东西，真是越来智能了。前两天就给妈妈入手一个K1.是OPPO 忠实粉丝。
不打机，6G内存够用了，我个人觉得屏幕指纹解锁很好用，关键是下指纹前洗干净手，不觉得要解几次，一般都能解，好用
物流很快，昨天早上拍，昨晚就到货了，京东还是一如既然的好，东西还没用有待后期使用再确认，东西包裹的很漂亮
第一次用全面屏的手机 需要适应一下才行 整体感觉比之前的r9p小了一点 手感还不错 功能也挺强大的 好评
手机到手啦，好开心，超级喜欢，手机的颜色棒棒的，使用起来很方便，拍照不错，指纹不是特别灵敏，不影响使用，总得来说特喜欢。
屏幕很大，运行内存很大，存储128G，足够用了，反应速度很快，就是没有HOME键设计，还不太习惯，使用中，总体很满意。
很不错，颜色比照片好看的多。指纹识别也还是很快的。当然还是要表扬京东的物流，晚上11点下的单，第二天就到了，很给力。
性价比挺高的，手机运行速度很快。玩游戏不卡顿，手机也不发热。待电时间我觉得也可以。总之蛮好的。
这款手机大体上都OK，就是指纹不行，经常识别不出来。物流速度也很快，就是送快递的小哥的车车太简陋了，真怕快递掉了。
包装特别精致，还有礼物?，感到这次购物很愉快，而且手机的包装也很完美！颜色特别喜庆，开心！
这部买给老婆的，她一直用OPPO 几三年几了。质量挺好的，充电又够快。所以买番这个牌子
商品很好用 效果还可以 不错 支持 良心商家建议购买 不错不错 手机好极了 物流也是超快 服务态度也很好
