机子不错，但是有一个疑问，为啥盒子是A1，但是里面的所有东西都显示是A83？就连登录时候都显示A83？
真的很好。买手机上京东，我放心。
收到货了，物流超级快。下单以后第二天就收到了。东西外观很美，没有破损，很好，用后在评价。
质量很好，杠杠的。值得拥。
手机外观漂亮时尚
给配送员一个大大的好评  ?手机非常好，买给妈妈用的， 妈妈说很喜欢?
给老弟买的，还不错了，满足他的需求。
机子不错，但是有一个疑问，为啥盒子是A1，但是里面的所有东西都显示是A83？就连登录时候都显示A83？
真的很好。买手机上京东，我放心。
收到货了，物流超级快。下单以后第二天就收到了。东西外观很美，没有破损，很好，用后在评价。
质量很好，杠杠的。值得拥。
手机外观漂亮时尚
给配送员一个大大的好评  ?手机非常好，买给妈妈用的， 妈妈说很喜欢?
给老弟买的，还不错了，满足他的需求。
一下买了两部手机，爸妈一人一部，脸部解锁很方便，屏幕很大，适合老人用，不用，性价比高，全家人都用的OPPO手机，很不错，性能稳定，不发烫，很好
帮同事买的，手机款式配置都不错，唯一的遗憾就是没有耳机
正品手机，妈妈很喜欢，京东的电子电器果真不错，全家人用的都是oppo手机，大大的喜欢，大大的满意，很满意的一次购物。
还可以
还可以吧，物流挺快，刚刚拿到手，暂时还没发现啥问题，还算满意吧?
买给老爸用的，老爸说用着还行，性价比高，适合老人用
一下买了三部 很好手机不错
OPPO 手机一直很喜欢，自带的美颜效果非常棒，红色手机和颜色，时尚，屏幕大，喜欢
第一次购买OPPO的手机是给婆婆买的，还挺好。老人家学会用了。
昨晚十点下单，今天上午收到了货，京东自营物流效率奇高！不仅如此，物品质量和快递小哥的态度也是一级棒！五星好评必须的！???
手机还可以，给公公买的，目前没发现什么问题，就是云集940可以买到，京东多花了60块钱
手机不错，就是太轻了，加上手机壳还好点。整体功能也很适合上岁数的人，脸部识别很灵敏。
目前感觉还不错，买给家里长辈用，用一段时间看看
非常满意，很方便快捷，保持谢谢的服务水平哦！
不错，家人很喜欢，家人再用朋友也在用，我也再用，就是没有赠品。
给我爸买的，说喜欢，新的就是不一样，
刚收到宝贝，非常满意 ，质量保证扛扛哒，外观设计美美哒，服务态度棒棒哒，送货速度快快哒。一直支持，产品商家值得信赖。
手机挺好用的，买给家里老人用的
手机帮别人买的，不知道怎么样
手机收到了，用着很顺手，快递发货也很快，物超所值
手感不错，很满意     质量    服务都很好
用电太快了  速度不会卡机  面部锁屏快不卡
嗯，收到了，手机可以，就喜欢这样简简单单的
给公公买的手机收到了，很好用了，是正品！
手机可以 就是快递员服务态度很差特差
给老妈卖的，在用，没发现什么问题！
手机已收到，挺漂亮的，挺喜欢的！
给老人用，挺好的！拍照功能很清晰
给家公买的，还不错，拍照很清！
不错，公司采购都在京东买。
京东快递真是好，送货非常快
物流快服务好手机好用，好评
没问题，可以，还好！
很不错，赠送了保护膜和壳子，就是发货的时候比较慢，物流很快。
非常满意，送货快
很好，美观大方
内存本来就不大，使用一段时间再说卡不卡吧，外观还行，就是充电器好像不太好用
这款手机买来给别人用的，收到感觉不错，运行速度还行，平时用足够了，物有所值。
速度快，真品
儿子用着还行
给我家人买的，很不错，已经第二个了
一下买了三部 很好手机不错
好可以，感觉挺好的，京东不错
拍照效果挺好的！买来送给长辈，长辈也喜欢！电池续航能力也不错！拍照效果挺好的！买来送给长辈，长辈也喜欢！电池续航能力也不错！
@。一看就是山寨的。还想忽悠我。跟正品都完全不一样大家购买要谨慎了图一是他家的机。图二是实体店的机
公司买来做游戏测试机的，还不错。
给妈妈买的，好多年没用安卓手机了，万万没想到OPPO操作系统也不错，类似苹果，支持国货。声音大，字大。
外观家人很喜欢。颜色很正。大红 外观时尚超级好用妈妈超级喜欢油。电池 待机时间很长的。好评 大赞?
收到了，速度是相当的快，昨天下午买的今天中午就到了，第一次在京东买手机，给我妈买的，但愿能用时间长点！
第三次在京东上买手机了 不错 是正品 以后买手机就认准京东自营了 很漂亮 跟想象的一样
用了一个星期才来评论，宝贝是帮别人买的她说很好用反应快。用的开心，支持京东自营！
手机不错。给家里老人买的。用这么久。总体上来说还是过关的。
质量不错！和客服之间有点小问题！客服人很不错耐心解答了！
手机收到；用过段时间了，很好用；物超所值；；；商家服务很好；京东物流超快
电池和运行都挺不错的 这是买的第二个手机 不错
物有所值，颜色正点，目前没有什么质量问题。
手机使用还可以，就是失算了没指纹，懒得麻烦退了，这样用着吧！
买给妈妈用的  老人家说还行个人还是比较信赖京东自营的
颜值超高，给岳母买的，超级喜欢。
不错，好东西，值得购买，京东放心
手机收到了，不错的一个产品，京东很好的一个服务！！
速度真心快，早上下单，下午就到了，手机用过后再追评
用了一段时间才来评价，手机很不错，反应速度挺快的
手机很好，运行挺快的，给女儿买的。她喜欢就好。
手机收到了，很不错哦。手感很好，还送了帆布袋。
物超所值，拍照很满意，声音清新悦耳，机身很飘亮
不错的产品，一直在我用
手机很漂亮，用着也不错。充一次电可以用两天
物流快，手机用了段时间，很不错，正品货
手机真的好漂亮，给妈妈买的，她很喜欢
喇叭不怎么好，里面有点沙沙的声音
很好，妈妈很喜欢。我也很满足。
宝贝不错，还送了布兜，喜欢
不错，拿来备用够用了
简直完美  非常好用
宝贝不错！相信京东！
挺好的，经常购买，还是不错的
一如既往的，相信
非常漂亮很喜欢！
老人家很开心！
帮人买的
目前感觉还不错，买给家里长辈用，用一段时间看看
给婆婆的，还好吧！
手机还可以，相机不能调分辨率，照片发白，声音会失真，不过音量还可以，，，，，，还有一个不满意的地方，系统的上划菜单有时候多次出不来，不知道是系统的问题还是屏幕的问题，千元的手机也就，，，，，你懂的。
手机里别人用过的照片都没删干净就又发过来了，客服居然咬死说这是出厂就有的，请问哪个厂家会在新手机里放陌生人的自拍照？感觉是新机，只是被人用了一段时间又推掉的产品，产品使用上虽然不影响，就是心里不舒服。
什么A1，乱来！A83就A83啊，忽悠人有什么用？
下单前页面显示次日送达，下单后又推迟两日，有种被欺@的感觉！
已经收到，但是有点疑惑。也谢谢客服耐心解释回答，
整体还好，就是像素不高。视频聊天看着都很模糊。
老人机还可以，用起来反应不快，有些迟钝，没想像的好
满意的
?深深怀疑，给妈妈买的手机就算便宜你也不能这么随便吧，自己看看包装我网购买过所有电子产品里包装最简陋的一个，而且快递一甩就走了碎了找谁？里面连泡沫报纸什么都没放一个手机加个赠品在盒子里晃，能不能走点心？胶布不贵吧？能不能给裹裹整齐？？
手机还行就是电池不行3个小时就没电了
还可以
发票都沒有，不知道是真是假
还可以，给老爸用的
我每年都在京东消费不少，感觉还行，可是我买一个手机送人的，是寄到内蒙的，可是现在手机电池连十个小时都用不了，这个问题商家怎么给我解决？现在手机不在太原，我不是为了花一千块钱买一个座机不能离开充电器…唉
为什么屏蔽我的评论！
挺好满意
拍照一般
手机反应速度慢
还可以，将就用
这就是你们的OPPOA1
这个是第二部上个手机摔坏了，感觉从京东买跟第一个不一样。觉得这个有点@，只是感觉。可能因为两个生产的地方不是一个地方吧。
差差差！我2018年12月5日下单买的手机！今天打开来看里面竞有2018年7月19日下载的歌曲！京东自营？#！@子！
真是来气，都买了三个，这个赶上1099，好买了半个月又999了，逗玩呢，保价7天
手机真不怎么样，有点卡，而且打开就有~，不知道是几手手机了，唉，，，
同品牌价格最低，满意度也最低！
不错
京东把用过的手机当新手机卖！让京东用户伤心！
用起来是真心的差，一直觉得是这款手机的设计师就是**！总是会无缘无故碰到手机屏幕，就会手机跳屏。真心的不要买这款手机！**手机！！！
很好用
很好用
非常好
还不错
还不错
买了这么多年的手机唯一一款不带耳机的手机！大家一定要看清楚或者问清楚在购买。有时候不小心就被坑了。
手机经常出现网络慢，移动联通卡都试了，都是网络慢，装到别的手机上，网络就不慢，说明这手机网络系统有问题
没有耳机，问客服了，建议单独买，也是醉了，说赠什么篮牙音响也没有赠，建议大家买手机时候，咨询下，
还行
好评
满意
手机送来速度还是挺快的，手机壳根本不配套，手机屏触感也不是很好，不满意不满意
用起来太卡太卡，看个电视不锁住没法看，自己跳进度。
手机配带的充电器很差 换卡针也是坏的  手机质量一般
没用多久话筒出问题了，客服叫去维修点检测，什么机器啊
999买这么一个落后的手机，有史以来最失败的购物。
售后服务太差了！绝对不要买这个品牌的手机了
服务态度不好，东西和图片不一样
快递当天到，没有耳机，要退货
上次给送耳机了，这次怎么没有那？
无语了，耳机也没有吗？
送货前从不检查质量
明明是83，冒泡a1
不是很好
还行
挺好
好
好的
太坑了
没什么
好
手机不好！！！！！刚买来就卡手机触屏反应慢有时候点很多次没反应说是7天无理由退货但还是有理由的退货懒得退换了给妈妈用的差评颜色外观什么的还可以后壳不是金属材料是pc材料所有很轻拿着像@货呵呵呵呵呵不建议买
好
史上最想给的差评非说套餐版的贵100块钱当时拍的时候也没多想过两天就999啦跟客服说100块钱贵在哪里啦半天也不给个说法因为信任所以才买的怎么这么对待信任你们的人都别在京东上买都是@子认可在专卖店买贵的
差评 手机配置非常低 性价比不高
手机挺好用，实惠
很好用很棒哦哦
差差差！我2018年12月5日下单买的手机！今天打开来看里面竞有2018年7月19日下载的歌曲！京东自营？#！@子！
产品质量一般
好
说实话，对于一千块钱的手机能做成这样算是很不错了。刚到手确实没有什么惊艳的感觉，触感正常，屏幕分辨率也不错，相机运行以及各种辅助功能算是这部手机的亮点，对于一个摄影爱好者来说，这部手机用来摄影可以满足大部分日常需要。关于系统运行暂时还没深入体验。就事论事，这部手机总体来说，这个价钱还是可以的。
刚收到看着还不错，
史上最想给的差评非说套餐版的贵100块钱当时拍的时候也没多想过两天就999啦跟客服说100块钱贵在哪里啦半天也不给个说法因为信任所以才买的怎么这么对待信任你们的人都别在京东上买都是@子认可在专卖店买贵的
东西挺好，不过看了下里面居然有一首歌，不知道了怎么回事。
宝贝收到了，物流很快，和店家描述的一样，天天用
手机还可以，颜色不错，运行也顺畅，虽然性能不是太好，但是给老爸用可以了，性价比不高！
刚刚收到挺快的还没有用。等用了再来评价
物流速度快，宝贝包装好，每次在京东购物都满意
正品手机，妈妈很喜欢，京东的电子电器果真不错，全家人用的都是oppo手机，大大的喜欢，大大的满意，很满意的一次购物。
不错
支持一下京东 是会员的 电子产品绝对是这家
东西很好，物流炒鸡快，很满意，很好很好
手机卡的很，客服不让退货，只能说一分钱一分货吧，大家别贪便宜上当了
买的是oppo A1,收到货后打开手机里是显示oppo A 83. 他们是一个性质的吗，包装盒外面是A 1，是我买错了，还是你们发错了
买个我岳母的，她很喜欢，红色非常好看，送礼皆品。
好
手机正在使用中，目前一切都很正常
划算   老妈非常喜欢
买来给妈妈用的～京东物流速度非常快～必须好评，运行速度不错，老年人搓搓有余～就是没有送耳机
太坑了
目前使用感觉还行
买给老婆的，她特别喜欢，拍照又清楚。下次再来京东买。
以前一直用的是魅族，第一次用OPPO手机，看款式和外观，蛮漂亮的，京东速度超快，快递小哥给力！
是我一直信赖的品牌，物流超级快，给老爸买的，手机很漂亮，老爸很喜欢
容易留指纹
很好，发货很快，物流很快，好评
很好，发货很快，物流很快，好评
不怎么样卡的要死
@。一看就是山寨的。还想忽悠我。跟正品都完全不一样大家购买要谨慎了图一是他家的机。图二是实体店的机
外观漂亮好看，配置也不错非常满意！五分好评！
不错 是正品 两个老人一人一个 物流很棒 京东购物放心
送货前从不检查质量
好
给妈妈买的，可以，挺喜欢的！
手机不错支持京东，给岳母买的。
好，很好，非常好，特别的好，我觉得超好！
千元机还是不错，性价比还是很高的
手机很好，跟描述的差不多?
外观，不错，用着还可以，反应快
快递速度很快
好
手机不错好好好准备再次入手
很好，性价比很高，比很多进口的大牌还好用。不知道木有20个字
刚刚拿到还没看呢。。。
用了几天来评论的，还可以，总体都不错，还会再来购买！！
用了几天了不错
挺好，妈妈很喜欢、快递很快
挺好的，给妈妈买的，物流快，快递哥也挺好
我是看他们用了一段时间才来评价的，屏幕挺清晰的，速度也不错，买个来人用的，他们冲一次电可以用好几天没问题，
用开这个牌子，上网挺快的，好用
非常满意！非常喜欢，然后手感很好，用起来很方便 ！
给婆婆买的，买了一个性价比比较高的，看她用的怎么样吧。
好评，手机很好用
还不错买给家人的。不算很大一手掌握的尺寸，但占屏比大。面部识别反应还可以，三指截屏功能还不错。不是很满意的就是摄像头突出很怕弄花。
终于不存在反应慢的情况了，我妈妈用起来很顺心，超强功能很好用！
就是**天天就会骗人找你们好多遍说还客服什么的包知道借口**，送什么赠品坑人
还行吧
还可以吧用着不错 拍照一般
每次买都不同赠品送，支持京东OPPO
看着还不错。支持京东！
这大红的喜庆，希望老妈喜欢。
不错还可以，这个价位的算不错了
价格优惠，物流给力
手机还行，老人家用
来的很快我喜欢
手机很不错，很好用红色很是喜欢。。。。。。
帮朋友买的，朋友说好好用哦
手机不错，给老人用的
速度很快，买给爸爸用的，蛮好用的，看电视屏幕也有那么大，辛苦了，快递小哥
公公用着很好，物美价廉，不错的手机
不错，样子好看，功能强大，快递送货上门。好。性价比高。
发货速度快，质量挺好的，漂亮大方，挺好的，
手机不错，给妈妈买的。红色很好看
给老爸买的，还算可以吧！
到啦，用着很当变给家里老人买的，挺好看的，个人也很喜欢，质量不错
