首先手机质感很好，虽然是塑料机身，但是oppo应该是把塑料做的最像玻璃机身的厂家之一。手机运行速度不错，和去年买的小米note3一样的配置，oppo安兔兔跑分13w多，小米note3跑分14w多，应该是降频的原因。前置摄像头很清晰，6级美颜相机，遗憾的是前置相机不支持手动效果调节。需要拍好照片去相册调节。后置相机也还可以。外放音质也不错，比小米note3强些，音质也比note3大一点。关于屏幕解锁说实话不怎么好用，解锁成功率70%左右，应该和r17用的同一种方案。最后就是充电真的很慢，和小米note3没法比，但总之，这个价位段能买到这手机，可以说超值，这样的外观和配置，应该是目前这个阶段最值得购买的手机，对于其他厂商来说应该是个不小的压力，尤其是玩性价比的雷老虎，可以说这个手机要比小米刚发布的小米8青春版质感高出一大截。系统也比小米好，小米系统打开app内置~非常多。看着很烦。真香不敢说，但1779还送了自拍杆和蓝牙音响可以说非常超值了，尤其对于ov这样的厂商来说应该算是割肉，准备和雷老虎火拼了。
和想象中的一样！颜色尚可，反应也行，性价比高。解锁ok，说不行的肯定是没录好。第一次用这个品牌，希望耐用。推荐
真的很好用，我以前一直用华为手机，华为p20，mate20，自从findx上市之后，我不在觉得oppo是**机了，前几天买了个oppo find x，又买个K1，性价比不错，支持双卡双待4G，重要是1500买个amoled屏幕和屏幕指纹。
东西很不错，漂亮的不得了，系统也很快！性价比很高！喜欢
京东快递就是快，自营商品都是两天就到，各个地区都有自己的大库，电商里面值得信赖！五星好评。京东快递逗是快！双十一送货依然是隔天到，服务态度非常好！有问题也能及时解决，五星好评！京东快递就是快，自营商品都是两天就到，各个地区都有自己的大库，电商里面值得信赖！再来说说手机，k1号称6.4英寸，录像里面是R7 PLUS 6.0屏幕，照片里面是小米MAX 6.44屏幕，k1这个屏幕是不是缩水了？手机不错，同价位性价比高，自拍相当清晰，用了两个20的卷，1758.97，十点半以前买的赠蓝牙音响，自拍杆
查了是正品，只有四十几g，系统占了十几g。颜值还行 ，先前准备买Z3的，感觉这款还是好看些。刚开始用，用着还行吧！
手机不错，还是可以，但是贴上钢化膜指纹解锁就有点不灵敏了，但是面部识别还是挺不错的。整机用起来不错，说实话，在1.5k买这个手机你还别觉得亏，现在都是性价比，当年的r9销量那么好，配置还没这个k1好，因为我现在两个手机都在用。
上午开抢，晚上就收到了，还给了二十元的优惠券，京东真的很给力d=(´▽｀)=b收到后就迫不及待的开箱哈哈，送了自拍杆和蓝牙灯光音箱，可以说是诚意满满的，手机用搬家程序很快就搞定了，新手机真是爱不释手了，照相清晰，速度也够用了，再买个大点的rf卡就完美了，国产手机越做越好啊，真心不错，物美价廉，值得购买！下次换机还在京东！
大家不要相信，这手机太垃圾了玩一下游戏卡得要死气得我马上砸了不砸不知道一砸吓一跳原来是翻新手机，商家@我说是全新正品，太没道德了这样欺@消费者，请大家不要上当手机外面是全新的砸开来主板那些都生锈的，一个翻新机却@我说是全新的这样欺@消费者，良心何在诚信何在这样的#商家配得上诚信商家吗希望大家帮我帮评评理刚开始我看评论那么好才买的那些好评是不是刷出来的太黑了
宝贝已收到，手感还可以  。值得购买
首先手机质感很好，虽然是塑料机身，但是oppo应该是把塑料做的最像玻璃机身的厂家之一。手机运行速度不错，和去年买的小米note3一样的配置，oppo安兔兔跑分13w多，小米note3跑分14w多，应该是降频的原因。前置摄像头很清晰，6级美颜相机，遗憾的是前置相机不支持手动效果调节。需要拍好照片去相册调节。后置相机也还可以。外放音质也不错，比小米note3强些，音质也比note3大一点。关于屏幕解锁说实话不怎么好用，解锁成功率70%左右，应该和r17用的同一种方案。最后就是充电真的很慢，和小米note3没法比，但总之，这个价位段能买到这手机，可以说超值，这样的外观和配置，应该是目前这个阶段最值得购买的手机，对于其他厂商来说应该是个不小的压力，尤其是玩性价比的雷老虎，可以说这个手机要比小米刚发布的小米8青春版质感高出一大截。系统也比小米好，小米系统打开app内置~非常多。看着很烦。真香不敢说，但1779还送了自拍杆和蓝牙音响可以说非常超值了，尤其对于ov这样的厂商来说应该算是割肉，准备和雷老虎火拼了。
和想象中的一样！颜色尚可，反应也行，性价比高。解锁ok，说不行的肯定是没录好。第一次用这个品牌，希望耐用。推荐
真的很好用，我以前一直用华为手机，华为p20，mate20，自从findx上市之后，我不在觉得oppo是**机了，前几天买了个oppo find x，又买个K1，性价比不错，支持双卡双待4G，重要是1500买个amoled屏幕和屏幕指纹。
东西很不错，漂亮的不得了，系统也很快！性价比很高！喜欢
京东快递就是快，自营商品都是两天就到，各个地区都有自己的大库，电商里面值得信赖！五星好评。京东快递逗是快！双十一送货依然是隔天到，服务态度非常好！有问题也能及时解决，五星好评！京东快递就是快，自营商品都是两天就到，各个地区都有自己的大库，电商里面值得信赖！再来说说手机，k1号称6.4英寸，录像里面是R7 PLUS 6.0屏幕，照片里面是小米MAX 6.44屏幕，k1这个屏幕是不是缩水了？手机不错，同价位性价比高，自拍相当清晰，用了两个20的卷，1758.97，十点半以前买的赠蓝牙音响，自拍杆
查了是正品，只有四十几g，系统占了十几g。颜值还行 ，先前准备买Z3的，感觉这款还是好看些。刚开始用，用着还行吧！
手机不错，还是可以，但是贴上钢化膜指纹解锁就有点不灵敏了，但是面部识别还是挺不错的。整机用起来不错，说实话，在1.5k买这个手机你还别觉得亏，现在都是性价比，当年的r9销量那么好，配置还没这个k1好，因为我现在两个手机都在用。
上午开抢，晚上就收到了，还给了二十元的优惠券，京东真的很给力d=(´▽｀)=b收到后就迫不及待的开箱哈哈，送了自拍杆和蓝牙灯光音箱，可以说是诚意满满的，手机用搬家程序很快就搞定了，新手机真是爱不释手了，照相清晰，速度也够用了，再买个大点的rf卡就完美了，国产手机越做越好啊，真心不错，物美价廉，值得购买！下次换机还在京东！
大家不要相信，这手机太垃圾了玩一下游戏卡得要死气得我马上砸了不砸不知道一砸吓一跳原来是翻新手机，商家@我说是全新正品，太没道德了这样欺@消费者，请大家不要上当手机外面是全新的砸开来主板那些都生锈的，一个翻新机却@我说是全新的这样欺@消费者，良心何在诚信何在这样的#商家配得上诚信商家吗希望大家帮我帮评评理刚开始我看评论那么好才买的那些好评是不是刷出来的太黑了
宝贝已收到，手感还可以  。值得购买
oppok1手机收到啦，质量挺不错的，款式也挺漂亮的，打电话音声特别好、音质很好、用了挺好的，物流也很快，价格也实惠，我上次已经买了这款啦，今天买了这款
AMOLED屏特别的惊艳,水滴形状看着也比兄弟蓝厂的舒服。指纹也并没有像某些人说的耐看不耐用，解锁速度也OK。虽然有很多人吐槽它的CPU是降频版，但我觉得这也并没有什么影响，因为人家系统优化做的好。最近更新了Color OS5.2.1，搭载了更全面的 hyper boost 玩游戏帧率更稳定了，应用启动速度更快了！这些年OPPO的进步很大！
我觉得很好，外观美反应快，k1很算良心的了，吃鸡等游戏很给力。良心啊！快递员服务很好！
手机还可以，就是没有耳机，挺好用的，客服太垃圾，买了手机就不搭理了，问他怎么返回都不说，服了
绿色很漂亮 之前看图以为渐变到下面会变成白色 但是实物下面还是青绿色的 只不过比上面的浅 背壳的材质很容易沾指纹 所以赠送的透明壳还是很有必要的 还能保护手机 一上来的装机自带软件比较多 在我把不用的软件都卸载的情况下 6+64G内存 3.5+48G可用 在这里要重点表扬一下赠品蓝牙音响 音质不错 音量也大 还有7色可变灯光 3档照明灯光 功能非常强大 作为一个赠品已经很满意了 而且京东比**的oppo旗舰店还多赠了一个帆布包 物流即使在繁忙的双11也依旧神速 京东自营棒棒的
手机收到了，京东的物流超级快，用了几天才过来评价的，颜色很正，用着速度还是挺快递，第一次用全屏手机，需要适应一下，总体来说这款手机性价比很高。
手机很好，很满意，就是短信没有批量删除，得一条条删除，麻烦。指纹解锁很好，反应没有传统的快，屏显也很好，这款手机性价比高，与Z3比较，我不打游戏，就买了这个，一次愉快的购物。
手机特意玩了两天才来评价，感觉还不错，颜色也挺喜欢的。对于1千多块钱的手机来说超值。很愉快的一次购物。物流也挺快的，赶上双11，头一天下午订，第二天就到了，很惊喜。
开箱最惊艳的是很薄很轻，作为oppo首款千元性价比的产品，有一定的体现，这红色男人用还是有点红艳，颜色再鲜艳点就好了，系统好流畅，拍照比荣耀8x要好，游戏性还未测试，屏幕指纹搭配面容解锁才方便，毕竟屏幕指纹还不算成熟，识别速度还有点慢
手机非常好，像素高，拍照清晰，下面有几张城市图本手机拍的，而且手机新增好多新功能，智能识别，还有屏下指纹跟刷脸解锁都很给力，刷脸解锁很快，晚上没开灯很暗照样能解锁，手机整体颜值非常高，电池聊天不打游戏的话可以撑一天，打游戏的话能打六七个小时，吃鸡全画质不卡，还配送一个蓝牙音箱，好看，而且音质好好啦，反正值得购买。
手机整体还是很漂亮的，暂时还在使用中，速度也可以，因为我对手机的要求本来就不高，拍照的像素非常好，这一点是我比较看重的，比较适合女生使用，因为我自己不喜欢玩游戏，所以在游戏性能方面，我的使用率不高，作为一款千元机，还是比较推荐。  黑色的这一款的是比较经典的颜色。女生用黑色也是比较漂亮的。
全新首款oppo K1型号，它拥有很多优势，提高了两千元以下的手机的门槛，中等高通骁龙660处理器，前置摄像头2500万，6.4英寸水滴屏幕，并且指纹解锁很快，还有脸部识别一起用哦，喜欢看电视的伙伴，屏幕的尺寸够大了，我很喜欢.   2.京东的物流速度杠杠的，做到了隔天到货，并且配送员的态度很好，工作认真有责任心.
很不错京东也送的快，头天晚上拍的，第二天中午就到了。。也很好用。完全看不出来一千多的手机，哈哈哈，爸爸一定很喜欢。
手机已收到！灰常的漂亮很惊艳，老婆很喜欢！系统已流畅，人脸解锁已很快！指纹解锁稍微差一点！总体来说还行！店家送的蓝牙小音箱音质还行吧！再次为京东的配送速度点赞！习惯性五星好评！等用过后再来追评！
我是双11买的，用了十几天来平价。货收到，从杭州到瑞安市到收货，物流用了五天。货收到包装完好，我是第一次用OP手机，K1是新上市，6*64G双11便宜了很多，手机性能不错，反应很快，照相清晰，屏幕很清楚，以前用华为，小米的，现在用OP有点点不顺手。用了一段时间觉得不错。千元机OPPO还是不错的OPPO，值得购买。
运行速度快，手机非常满意，人脸识别非常快，指纹解锁也快啊，指纹解锁没有像其他人说的那么不好用，下单后一直担心不好用，现在好了，不要担心了，值得购买
OPPO二百优汇卷：质量好[   djd.red/pt  ] 输.入扩号内，的内蓉到浏揽器中打开领取哦，好，手机音质很好，颜色很漂亮，就是内存占用太大。面部解锁很好用
有点棒哦，送给爸爸的一份见面礼物，发视频的时候给他看了，开心的有点合不拢嘴，还没有@，等回去亲自交到手上再一步一步教
开机后还没使用，先做个收货后的评价 整体不错 遗憾的是没有耳机但双十一活动送了两个音箱。其它等后续使用过后在做评价
收到了，当天就到了，快递挺快的，客服服务态度也很好。
谁说指纹解锁不灵敏的，我用的挺好，非常满意，感谢客服，感谢快递小哥的热情服务，辛苦了
带了一个后壳，机器是挺漂亮，可是背面有三个小磕点，很明显，这个太让人失望了，oppo这做工，要不就是退换货的，希望能用的住吧！
棒棒哒，就是没有针，不知道是本来就没有还是流水线失误。。。
物流方面也比较快，手机也很好用，值得入手?????
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈东西还将就，优点就是不卡看电视爽,缺陷就是手势启动屏幕不怎么理想，屏幕下指纹嘛就是个摆设没啥**，总体老说一般般，将就一下，还有就是公司的制度比法律牛，激活不能退，活活0强0奸法律7天无理由退货。买的小伙伴看好了激活不退屏幕下指纹解锁就是摆设，其他一般般，系统比华为优化的好，系统人性化很不错。京东还是不错的，商品手机一般般和华为7×强上那么一丢丢。冲着屏幕下指纹解锁来的结果失望啊！其他一般般，没了指纹解锁就没有特色了，我重来不给一星的今天给个，忽悠老百姓指纹解锁亮瞎你眼睛。望改进真的不怎么灵10次好嘛有一次。
屏幕视觉效果好，运行还不错好评
手机很好  是正品   手感很不错。
此产品外观很新颖，手感很舒适，
第一次买这款手机！希望不错吧
打开包装，看到手机感觉至少没有让我失望，手机完全符合产品介绍，很亮丽醒目。水滴屏确实漂亮，手机很精致反应很快自带软件简洁，干净。电池容量还行，不打游戏，不看电影，看看新闻，~三天没有问题。屏下指纹精准，快捷，只要你正确录制，反应速度正常。这个价位的手机有这样的使用效果，应该是物有所值。就是使用指南太简单了，很多功能的应用只能在网上搜索，一些常用基本功能应该有所介绍。比方说截屏，这个手机是三指下滑截屏，这完全不同于其他手机。基本功能有个交代，方便使用。
买的和相片一样的手机，懒得拍照片了！机器不错，只是这屏幕指纹解锁要差很多，完全没有其他的指纹解锁快，第一次用屏幕指纹解锁的手机。电池一般不建议重度使用的购买！反应速度赶不上vivoZ1。总体还可以价格也不贵，性价比没有小米高！颜值还不错！
手机收到了，用了几天才来评价的，还可以，很好用，照相很清晰，声音也很大，送的影响也很棒，带灯光的非常喜欢。
双十一买的，13号到的，颜色还不错，挺适合女生用，音量挺大的，拍照也还可以，指纹解锁稍微有点慢，面部解锁还可以，把一些不用的软件卸载了，又自己下载了了一些软件，总体来说，还是挺不错的，挺便宜的！！！！！！！！！！！！
这手机能给负分我一定打负分，给你一颗心我心里都难受，买了不到手上半个月就坏了，直接屏幕打不开，关不了机，自动放电视看，我心里那叫一个气！联系客服说要15天才能，指纹重来都解不开也就算了，像数我就不确认是否可以换货！你真是能拖延时间？京东卖的不知道是个什么垃圾，以后保证不来！比**东西都次！处理还慢些，客服就会自动回复，电量还不经用！跟我'R'9不知道差多远，远离京东远离垃圾产品，现在按这开机没任何反应
特差，并没有说的这么好，指纹解锁基本上不能用，还有连屏幕都是卡的，就像是用了很久的手机卡顿一样
一颗心的不想给摄像头，都不知道歪到哪里去了，说好送东西的送自拍杆的又没送就输入一个大拇指指纹，然后全家人的指纹都可以解的开
刚刚收到，拆开把玩了一会。总的来说还不错。屏幕指纹等不了了就买了后置指纹，虽然不太喜欢后置指纹。 第一次用vivo手机，手机很好看，屏占比大，系统暂时很流畅，拍照因为在房间有点暗看不出好坏，应该不差吧。 充电设备很low，耗电量还算可以，两三个小时走了大概百分之15左右，没打游戏，就是下载应用，正常使用。总之够用。 手机还在熟悉摸索中，第一次用全面屏底部导航键有点不太适应，是需要上滑的而不是点击，正在适应中。 先用用看，用段时间再评价一下。
第二台OPPO手机了，屏幕指纹感觉高大上，外观颜值高，系统流畅，日常用没什么问题。
不错，跟期待中的一样，值得购买！
我不玩游戏手机足够用了，屏大很舒服，指纹解锁你懂的
非常非常好，从没用过oppo，以前觉得性价比不高。这款手机不仅性价比高，品质也非常好，比起我用过其他品牌的要好的多，塑料外壳完全感觉不出来（其实什么材料无所谓，好看就行）拍照毋庸置疑，屏幕指纹很快（买前还担心会不会很次的a屏，解锁会很慢。看来想多了）
颜值很高，运行流畅，性价比高
颜值担当，很不错，挺好用的
很好的手机，便宜，性价比高，赶上双十一，还优惠了200多，开心，送给老人，很合适
惊艳，开机就是完美的水滴，漂亮，面部识别响应快速，性价比算是极高了的。保护壳和屏幕钢化膜标配，使得我们这种爱掉手机人士，插卡即用，点赞！要说问题，指纹识别确实有待提高，屏下指纹#格还是比较高的。有兴趣的观众，我推荐您买这款OPPO'K1,真的不错，来自轻度用户的推荐(●—●)
很大气 上档次 照相清新 好评 不卡 值得推荐 ！！
手机用了一段时间再来评价的，手机触屏灵敏，反应也不错，国产手机一千多很不错！音质不错，活动少了200块挺划算的！
OPPO手机，支持国产一千多元钱的价格还是比较亲民?京东值得信任，商品正品?物流也很快
手机到了，用了几天，很好用，6G大运行，反应速度很快，很流畅，而且外观又特别好看，很中意
撕开原装膜才能看到机身屏幕变形，怪不得买来后一直贴膜漏空，相片发朋友圈有问题，相片严重变模糊
颜值高，很棒，希望耐用，相信京东不会差，快递就跟给力，快递小哥服务超级好
这个手机没办法啊，其实没有vivo的好，但是家人喜欢所以没办法了，整体还是挺流畅的660的cpu，双11买的比较便宜，好吧
很久很久以前，我能做三角函数，解多元高次方程，能背文言文，知道eitheror和neithernor的区别，知道辛亥革命的意义，会画大气环流图～再往前，我能背化学元素表，知道氧化还原反应和中和反应，看得懂电路图，知道牛顿三大定律，知道植物细胞有细胞壁而动物细胞没有～而现在，除了玩手机，我就是个文盲。
给你们看看真实的屏占比和指纹识别，边框比 iPhoneX XR窄多了。指纹识别没有想象中的快。全部实拍图。
我也是佩服传说中的大OPPO了，第一次买就这样    失败垃圾
手机很好用，外型也好看，只有一点就是怎么没耳机呢
我是双112买的的，用了十几天来平价。货收到，京东物流超快，.货收到包装完好，我是第一次用OP手机，K1是新上市，6*64G双12便宜了很多，手机性能不错，反应很快，照相清晰，屏幕很清楚，以前用华为，小米的，现在用OP有点点不顺手。用了一段时间觉得不错。千元机OPPO还是不错的OPPO，值得购买。
我是双112买的的，用了十几天来平价。货收到，京东物流超快，.货收到包装完好，我是第一次用OP手机，K1是新上市，6*64G双12便宜了很多，手机性能不错，反应很快，照相清晰，屏幕很清楚，以前用华为，小米的，现在用OP有点点不顺手。用了一段时间觉得不错。千元机OPPO还是不错的OPPO，值得购买。
我是双112买的的，用了十几天来平价。货收到，京东物流超快，.货收到包装完好，我是第一次用OP手机，K1是新上市，6*64G双12便宜了很多，手机性能不错，反应很快，照相清晰，屏幕很清楚，以前用华为，小米的，现在用OP有点点不顺手。用了一段时间觉得不错。千元机OPPO还是不错的OPPO，值得购买。
手机在包装盒机 乱晃 都没填充 再说给我一个酒盒啥意思 还是双十一的…… 但是快递小哥没得说 送的快 服务好
手机很好用，全面屏好用，给力，照相功能给力，给个好评！
比想象的还要好，和网上的一样，拿到手里，直接就开始用了，物流也比较快，一天就到了，
用了一阵子了，拍照不错，音乐还好，反应速度也可以，屏幕大啊大。卖点屏下指纹不好用。识别慢啊慢。系统也不是很好用。日常不知道哪儿的消息来了到处找。不能自己屏幕垃圾短信。性价比来看是挺划算的。美貌，但是打游戏就算了。打王者荣耀不开高画质也是有些反应迟钝的~一点点（怀念我被偷了的手机）
OPPO二佰优橞卷：质量好（  djd.red/K1 ）复/.置/输入括呺/内@内蓉，/到.，流览嚣打开#领/曲。非常好首先给个赞快递，这款手机非常不错，运行快，外观美，屏幕指纹解锁很赞，电量续航也不错，主要是手机的性能好，还有送的赠品很喜欢，这款手机适合现在的年轻人，支持OPPO, OPPO赞赞赞赞赞
很不错的东西，性价比很高，用来送人的，送的人很高兴
宝贝已收到，送了一个小音响，很愉快的一次购物
手机拿上很快就打开了，包装很严实，开了半天才打开，手机拿出来真的特别特别的炫，真的特别好，6g的运行内存，真的一点也不卡顿，官网的手机真的没得说，一直在京东买东西，家里大大小小的东西，都在京东买，安心京东真的特别棒，会一直支持的
手机外观不错，续航很强，玩游戏也有专门优化，屏幕挺大很有手感。就是屏下指纹有时候识别有点慢，不太影响使用，但是从性价比来看我觉得还是不值，毕竟是660降频，塑料后盖还有不是快充，不过平常使用没问题，先用着看吧，还是支持OPPO。
手机颜值很高，画面效果唯美，机身纤薄，线条流畅，反应灵敏物流很给力，客服满满也很好，服务态度杠杠的，给你们一个赞，手机收到了外观很漂亮，指纹解锁也挺好的可以升级， 还有录屏功能，秒杀其他千元机。
外观时尚，给妈妈买的，外壳漂亮惊艳，电池续航一天正常玩剩余40%左右。声音大适合老年人。
屏幕解锁真垃圾
太出乎我的意料了，就跟新的一样，卖家什么都配着好的，就连充电器都是配的新的，还送了保护套，手提袋，真的太好了，非常感谢商家
这款手机上网速度快，好用！电池够我用两天（我不玩游戏），总体来说比较满意！
外观特别漂亮  内存也够用  不错
真一个心都不想   这是什么情况？解锁根本就不了朋友需要谨慎
上一个瘦几斤就是OPPO，拍照手机就是不错，水滴屏幕是我最喜欢的特点，蓝色的很时尚，拿在手上给人感觉很清爽。还准备在入手一款，还是会选这个系列。
速度快服务好我常在上面买东西第四个手机了，
手机质量很好，功能齐全，系统流畅，开关机速度都很快，玩游戏也不卡，照相也很清晰，蓝色机身漂亮，很喜欢，支持国产！很喜欢京东购物，有保障，放心。
刚刚收到，拆开把玩了一会。总的来说还不错。屏幕指纹等不了了就买了后置指纹，虽然不太喜欢后置指纹。 第一次用vivo手机，手机很好看，屏占比大，系统暂时很流畅，拍照因为在房间有点暗看不出好坏，应该不差吧。 充电设备很low，耗电量还算可以，两三个小时走了大概百分之15左右，没打游戏，就是下载应用，正常使用。总之够用。 手机还在熟悉摸索中，第一次用全面屏底部导航键有点不太适应，是需要上滑的而不是点击，正在适应中。 先用用看，用段时间再评价一下。
用了几天还可以  挺喜欢的
常网购，总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在- -段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是,有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是 最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉
信赖京东，全家的东西都是京东，一直在京东购物！很满意的一次网购，手机很漂亮，非常喜欢。以后还会支持京东，客服很耐心，还有赠品，推荐大家购买。。。
第二次购买了、手机性价比很高、买来送给老爸的、面部识别很快很快、唯一的就是贴膜后手纹反应比较迟钝、总之千元机对得起这个价格
这个oppo手机非常的棒，非常的好，太满意了，快递员了非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，谢谢京东。
配置可以；价格中等！
在京东买了八部手机了，从来没让我失望过，其中有一大半都是oppo！看了好久，选了这款，反应快，从来没卡过，关键是像素很好！满意满意超满意！
oppok1手机颜值相当高，其还拥有科技感的屏幕指纹解锁功能，潮范的渐变色机身后盖，水滴屏，大屏幕，自带美颜的相机……看得出来是厂家的诚意之作。京东自营送件神速，快递员服务态度非常好，点赞
买来送朋友的。很有反映说效果很好。用心流畅。
OPPO K1  光感屏幕指纹 水滴屏拍照手机  6G+64G 梵星蓝 全网通 移动联通电信4G 双卡双待手机
这款手机质量杠杠滴  可能是新机吧  比我现在用的华为好 运行速度快  打游戏也不卡！！！！！！！！！！
手机外观很好，用着也可以，就是指纹解锁不灵，面部解锁很灵，物流也很快，要是指纹解锁好用就更完美了。就是下单是说有赠品结果什么赠品都没收到，联系客服了说帮忙登记一下，在后来也没回复了。
买来送给她以为她不怎么喜欢，谁知道她拿到手超开心，都不舍得放开手。??多谢商家，多谢厂家能推出这么好又这么实惠的手机
手机质量非常好，电池待机时间非常长，做工非常不错，京东快递速度真快，非常满意的一次购物！！！！！！！
手机质量非常好，电池待机时间非常长，做工非常不错，京东快递速度真快，非常满意的一次购物！！！！！！！
手机质量非常好，电池待机时间非常长，做工非常不错，京东快递速度真快，非常满意的一次购物！！！！！！！
手机质量非常好，电池待机时间非常长，做工非常不错，京东快递速度真快，非常满意的一次购物！！！！！！！
用了几天，感觉各项性能都很不错，个人觉得挺好的一款手机，值得推荐，其他功能待用段时间再来评价！！！
很满意 最开始还是担心不好用 结果挺好用的 我两个月前买的r17 结果丢了 结果买了这个 我觉得很好用 基本来一样
不错，性价比很高，特别表样一下oppo的语音助手，功能很强大，背后容易留指纹，保护壳很有必要
手机是正品  价格也不贵  功能还很多  反应速度挺快  拍照也比较清晰  非常不错  喜欢
手机还不错，第二天就送到了。整体来说还是很好的，但是指纹有时候不是太灵敏，而且人脸这个东西，有时候别人的也会赖。
OPPO K1  光感屏幕指纹 水滴屏拍照手机  6G+64G 梵星蓝 全网通 移动联通电信4G 双卡双待手机
OPPO K1  光感屏幕指纹 水滴屏拍照手机  6G+64G 梵星蓝 全网通 移动联通电信4G 双卡双待手机
我觉得很好，外观美反应快，k1很算良心的了，吃鸡等游戏很给力。良心啊！快递员服务很好！
不是手机控所以不知道怎么说具体数据！一份价钱一分货，感觉自己还算满意！别的留给你们说哈
帮朋友买的，算是oppo性价比比较高的手机了，很不错，送的赠品没货了也可以申请补发
电池玩游戏用着不太耐用，屏幕色彩不错，用着还好。人脸解锁很快，屏幕指纹不知道是不是贴膜了不是很灵敏。
手机质量非常好，电池待机时间非常长，做工非常不错，京东快递速度真快，非常满意的一次购物！！！！！！！
手机质量非常好，电池待机时间非常长，做工非常不错，京东快递速度真快，非常满意的一次购物！！！！！！！
速度超级快，东西收到了，真的服务超级好，辛苦快递员了，这是最好的一次体验，谢谢
快递还是一如既往的快啊，当天下单当天到货，手机以为是全面屏会小一点，结果还是那么大啊。不过颜值和使用感受还是很好的，屏幕指纹解锁有待提高。
自从@了京东一直就不在意积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的京东让我越来越懒，可是有什么办法呢，京东东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品@风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
双十二活动买的，送了一个灯光蓝牙音响一个蓝牙音箱！物超所值！屏大！物流也快！
很喜欢这款手机，外观很漂亮。用着也舒服。OPPO手机外观真的很美。才刚用半个月，过一段时间再追评
挺好的！用了一星期才来评价。屏幕显示色彩好！音质也好！真的好用，电池耐用。
京东快递就是快，晚上下单，晚上就到了。手机外观确实好看。新手机也运行流畅。
手机VB你们快快乐乐的时候给我发信息的时候给我说一声就行啊！我就行吧那你
已经习惯了京东购物，手机数码，家具，饮料酒水，等等购物颇多所以习惯性好评
oppo手机就是流畅，买了好几部oppo了，很满意，也推荐亲戚好友买。
给老婆买的，非常不错，一直用OPPO手机 ，老婆非常喜欢，指纹和脸部解锁也方便，值得拥有。
手机用了一段时间 很好用 很喜欢 支持支持 非常满意！以后还会再买的
好用好看，很好的一款手机特棒
宝贝挺好的，运行飞快，流畅自如，国货当自强，支持国货，共创***！
选择这款只是因为外观吧，不玩游戏，蚂蚁森林收能量会卡，这个很费解，电池一般，总体满意
很喜欢，是正品，搞活动的时候买的，比我们这实体店优惠很多，很满意
很喜欢，是正品，搞活动的时候买的，比我们这实体店优惠很多，很满意
很喜欢，是正品，搞活动的时候买的，比我们这实体店优惠很多，很满意
屏幕效果好，拍照清晰，又是水滴屏，还有屏下指纹，，推荐给大家。
手机还不错，外观是我喜欢的颜色和样式，手机各方面用着都挺好的。
商品特别棒，特别好，一直都是信赖京东，以后都会继续支持京东。
手机很棒，物流快，价格低，运行起来也不卡，玩游戏也不错，好评
好，确实可以，比原装的好多了，超级喜欢，戴上高大上，都来买吧
不错 真心不错
很棒，用了一段时间，除了指纹开锁没这么快而已，其他都很不错
外观很漂亮，功能丰富强大，拍照效果挺好的，性价比高，满意。
货刚到手 还可以  不过开锁有点慢  不知道玩游戏怎么样    试用几天在来评
手机已用就不配照片了，挺好用的，一直担心指纹解锁用了才知道很好用的
手机挺不错的，电池续航够用，正常使用一天一充而且手机好看
手机挺不错的，电池续航够用，正常使用一天一充而且手机好看
手机收到了，用了几天才来评价，手机还可以，电池有点不耐用
确实不错    这个价位 买的这个手机 性价比 非常可以的 喜欢的可以购买了
手机好，外观好看，电池耐用，运行速度快。价格优惠，物流给力。京东服务就是好
正品，没问题！好用！双十二买的，总体来说满意！运行流畅
东西目前还可以，没有发现什么问题。拍照功能很好。唯一不好的就是没有耳机配，
手机外观很漂亮，面部识别很快，屏幕指纹识别有时候不行，屏下指纹还是不成熟。
手机外观不错，手感很好，系统反应非常快，不知性能怎么样！用一段时间在看！
客服小姐姐态度相当不错，手机到货快，音响后来也补发了
没有用到十天，结果掉海里了。老爸说让再买一个一模一样的证明还是挺好用的。
用了一段时间才来评评价，手机还是挺不错的，电池也比较耐用，手机外观漂亮！
手机手感不错，运行速度也很快，性价比非常高，值得购买
手机给老公买的  用过一段时间了  感觉还不错  全家人都在用oppo
买给老人家用，不知道运行情况，不过够时尚，款式新颖
送货速度是快，买了24小时内到货！手机速度快！样式也漂亮老婆非常喜欢！
一如既往好评不错真正做到送货上门日常生活用品京东啦
京东自营的商品买着放心，手机收到了，屏幕很清晰，效果不错，屏占比很高。
说实话，屏下指纹除了好看没什么用，解锁经常失败，手指屏幕一脏就不灵了
挺好的！媳妇用oppo手机习惯了，这个性价比不错，也挺好的！也挺好看
超级好，媳妇特别满意，手机现在蓝绿做的也挺好的了
帮朋友买的机器，很喜欢，嘿嘿，oppo质量杠杠的
正品，价格便宜，值得信赖，京东就是快，服务好！
手机颜色很好看。屏幕很大。机身薄。反应速度快。
很好用的手机，也没有其他人说的那样指纹解锁缓慢，使用很流畅，好评。
手机不错，允许很快，不卡顿，质量挺好的，不错哦
不是说有其他组合配置送吗？买了2部就送了2条白色袋，值2元钱吗？！
手机很好用，系统流畅，不卡机，待机时间长，好评
质量不错，性价比不错，还会再买的，颜色也不错的
试用了几天，很好，滑动反应很快，各方面都满意，第一次在京东买手机
还不错。。。很好用。。。。下次还买。。。。。
手机自己用起来目前还不错，一直都信赖oppo
京东商城不错  购物方便快捷  支持支持支持
手机功能很全,通话质量好,运行快,性价比高.
手机一般，玩游戏有时卡屏，电池不抗用，扎心
发货慢了点，但手机是非常给力的，非常喜欢。
经常在京东购物，很好，很快，值得推荐！！！
经常在京东购物，很好，很快，值得推荐！！！
机子还是很漂亮的，就是么有带耳机，充电孔不是正反面随便插的那种
给老妈买的，屏幕大，主要是外观好看，人脸识别很快，指纹不怎样呀
手机嗖嗖的快，用了好几天了，真好，物流也快
外观和网速都还可以！不好的就是没有配耳机，指纹解锁不是很灵敏！
在京东买东西方便速度也快，希望经常搞活动。
OPPO这款性能还真不错，系统也流畅，电池蛮耐用用起来很方便
质量很好，物流很快，客服态度很好，很满意的购物旅程，下次还来
手机很好  新款的  就是买贵了1799
很喜欢这个手机，手感好，大品牌就是不一样
手机不错，送给婆婆的生日礼物，她很喜欢
物品收到了，不错，好评，下次还会回购。
物品收到了，不错，好评，下次还会回购。
刚拿到，先给个好评吧，用几天看看怎么样在来追评，物流很给力
京东商城不错  发货快  服务态度很好
价格实惠，运行速度很快，造型美观，不错
东西很好！物流很快！送货员服务也很好！
感觉人生达到了@，很满意的一次购物，外边时尚，性能也不错
这次活动还是很给力的，赠品也超赞，喜欢
京东出品必属精品，挺好的，值得购买，物流也很好，加油＾０＾~
第二次购买了，第一台被偷了，第二天我就给我妈妈买了一台礼品不好可以换礼品就好了?????
用着还不错，超级好看，老爸很喜欢，感觉年轻人用着也很时尚
很好的卖家，很优惠，性价比高，手感超级棒，不错的购物体验
绝不后悔就行，。，？。？。？，。，。
很不错的一款手机，还支持面部解锁，性价比超高，可以购买哦
商品挺好的，送货真的快，总体还可以。
商品挺好的，送货真的快，总体还可以。
屏幕挺大的，用着也不错，屏下指纹也还不错，总体来说还可以
外观好看用着也不错一直在用这个牌子
用了快一个月了效果不错，玩游戏不卡
电池很好用，发货快，颜值太高了，水滴屏可以，炫酷背景。
国产机不错的，性价比很高。好评一下
OPPO手机拍照很强大，特别喜欢。
手机收到了，运行速度快，拍照效果好，颜值高，值得购买！
挺好的K1。就是屏下指纹有点慢。
帮朋友买的    感觉他用的还行
手机真的很好，这个价位来说性价比很高！各方面都不错！
己用好几天了，还可以，物超所值！
帮老妈买的，很喜欢，拍照也很清晰
手感很好，样子很漂亮，真的很喜欢
手感很好，样子很漂亮，真的很喜欢
手感很好，样子很漂亮，真的很喜欢
比超市便宜，而且京东小哥送货上门
性价比高，物流服务好。速度也快。
还不错啊。屏幕可以。性能也不错。
真心不错价格便宜感谢冥冥之中让我遇到了这家店！谁说~买不到好东西！盼星星盼月亮终于盼到了，实际上三天时间跨越1800公里的距离，把这份远方的感动送来已是极速，但人心的期盼比时间的跨度更为长远，所以才会觉得度日如年。这个商品的意义在一个吃货手里重于千斤，每一口感动都充满嚼劲，这不单单是简单乏味的□腹之欲，这是心灵上的一种洗涤和释放
拍照清晰，价钱实惠，性价比高！
好好好好，出乎意料！流畅
