质量很好，也很薄，速度也好，不知道以后会啥样
物流快，东西好。
非常赞   手机通话音非常大     特别满意！性价比高  值得购买！
刚收到货，手感非常好卖家服务态度很棒特别热情！以后再买还会选择这家店！???
惊艳，开机就是水滴屏幕，脸部识别非常好用，昨天下单今天就送到，快递给力，卖家服务也好，非常满意的购物
o粉，一直使用OPPO，以为这颜色不好看，想不到比我想象的还好，大赞
很喜欢，物流很快，早上五点钟下单，下午五点就送到了，手机也很好。
手机己收到，快递很快，头天下单第二天就收到了。手机很漂亮，拿在手里很舒服，很满意。
质量很好，也很薄，速度也好，不知道以后会啥样
物流快，东西好。
非常赞   手机通话音非常大     特别满意！性价比高  值得购买！
刚收到货，手感非常好卖家服务态度很棒特别热情！以后再买还会选择这家店！???
惊艳，开机就是水滴屏幕，脸部识别非常好用，昨天下单今天就送到，快递给力，卖家服务也好，非常满意的购物
o粉，一直使用OPPO，以为这颜色不好看，想不到比我想象的还好，大赞
很喜欢，物流很快，早上五点钟下单，下午五点就送到了，手机也很好。
手机己收到，快递很快，头天下单第二天就收到了。手机很漂亮，拿在手里很舒服，很满意。
首先感谢快递大哥热情服务，OPPOk手机还没装卡，感觉还好,
发货是真的快惊到我了，手机又惊到我了！经济实惠，咱老百姓都能用起的手机！必须赞了…手机已经在用了，不好拍照回头再追评…
性价比值得拥有，拍照运行都很好。一天到66666666666666
机子好用，游戏不卡顿，屏幕漂亮，后面处理得好漂亮
手机刚到没多久感觉还蛮好的，手机屏幕分辨率高，外观也时尚，系统反应也不错，其他方面正在体验中！
手机拿到手很满意运行速度杠杠的
手机收到了外观非常好，手感不错。满分
手机很漂亮满意的购物
手机质量杠杠的。商家服务质量也是杠杠的。有点小问题商家都是不厌其烦的告诉我怎么解决。另外商家给的赠品也是很给力的。京东金牌店铺！！！！
手机不错，性价比超高，而且非常好看，大气，给老婆买的，老婆用了很高兴
手机外观很好看。买回来2天。电池还不错。是一部值得拥有的手机。
手机挺好的，是我理想的，照相，反应，速度都挺好的，店家服务挺好的，答应给我的蓝牙音响也发过来了，力挺这家店，
挺好的，以前还有点不放心担心物流野蛮装卸，宝贝收到了，包装很严实绝对安全，，，以后再买还是京东买
手机挺好用的，就是指纹解锁有时候不灵，送的东西也挺好。手机现在在用，没法拍照。挺好用，大赞
宝贝收到了，用了几天才评价的，指纹解锁还可以，不像之前评论说的解锁麻烦，商家有诚信。
速度流畅，反应快，商家服务态度好，说送音响的漏发了，联系客服答应补发给我。
刚开始用，相信质量应该是好的，物流特别特别快！
大品牌值得信赖，机子已经收到，老婆很喜欢，我跟我家人用的一直是oppo手机，质量一直不错，从来不会喀，国产大品牌，值得信赖
今天收到了，手机跟商家说的一样，还送了耳机，快递服务也很好。
唯一的就是指纹解锁不好用，老识别不了
手机不怎么样     指纹解锁很难解锁  有时信号不太好
非常不错的一款手机，运行流畅，美观大气，祝卖家生意兴隆
手机外观还可以就是电池感觉不怎么耐用。
给闺女买的，非常漂亮！她很喜欢！
给妈妈买的，还可以的颜色很喜欢。
手机还行、就是不知道5G能用不
刚买了，看起来漂亮，用用看看
手机收到了，很满意送老婆的很喜欢，特意玩了吃鸡很流畅，还送了好多礼品，很满意的一次购物
刚刚试用一下，感觉很好。
物流很快 手机也不错
用了3日感觉还不错
手机还可以
整体感觉还可以！
还可以物流挺快
非常好用运行快
不错，还可以
手机刚到手正在调试中网速挺快的给力下回还关注本店
其他还好，就是电不怎么耐用
今天才开始拿着用，感觉挺不错的。反正我挺喜欢的，屏幕挺大的，反应也挺不错的。用起来效果挺好的。
OPPO手机很不错，全家都在用，对于不玩手机的人来说OPPO是很好的选择，简约漂亮，继续支持。
指抆反应慢
用的还可以
手机非常好，屏幕解锁非常快，客服态度非常好。物流也挺快。
手机很好，手感不错、期待后面的体验
已使用，还挺好用，性价比
手机运行流畅   就千元机来说是非常不错的
双11买的，价格便宜，机器又好。
手机很好。给外甥买的。用的很舒服
很喜欢，快递也很快，非常满意
非常好用的手机，京东值得信赖
收到几天了，用着还行吧，
好评好评好评好评！非常好
给我姐买的，她很满意
运行速度很快很好用
非常非常好用。
好用，很喜欢
老公说很好用
挺漂亮的
这个店一点都不诚信，说好的送我手坏的结果什么都没送，既然说到做不到就不要给承诺，最讨厌这样欺@消费者的了。
还行，就是指纹解锁不太好用
哎 有点小后悔
刚拿到手就发现有别人照片在手机里，还说在京东买东西放心一些，结果，还是一样的黑，这也不是京东自营的，是第三方的东西。
指纹不是很灵活     充电不是闪充    也没有礼品送
还行
手机太**了 指纹解锁解半天都解不开 还是第一次遇到  谁买谁后悔
触屏不怎么灵
太容易耗电了，一天没用到，电就完了
为什么别人的指纹可以解开我的手机？而且我的手机没有输入他的指纹。
其它还一般般，就是耗电待机四分钟耗电百分之四
充电好慢  垃圾  明天退货
说好的送东西也没送，触摸屏也不灵敏。
外观拍照都挺好，就是电池特别费电
手机还可以就是充电太慢了
指纹不好用
还可以
手机让我大失所望，手机卡屏，商家服务态度差说话不算话
电池不怎么管电，而且只能充电到百分之九十，这是我在京东购物的第一个差评
差评。。客服@我说送蓝牙音响。。结果没有
商家坑我自拍杆给个差评
这个手机一点都没有你们评论的那么好，玩王者卡的，画质太差了，真后悔买这个，说的7天无理由退换货，一直说是没@的能退，我就想问问我就光看盒子就能知道手机不卡吗，真逗，以后绝对不买这个牌子了，坑了，差评，气死我了，
外观拍照都挺好，就是电池特别费电
还算好打打电话没有问题
还可以吧，就是指纹解锁不好用
拍照非常清晰
指纹不是很灵活     充电不是闪充    也没有礼品送
耗电量太大了，半天不见三分之二
手机还不错   就是不知道以后会不会卡了       现在倒是挺好的?
用几天才来评价的。个人觉得性价比挺高的一款手机店家也特别好，还送了礼物。下次有需要还会再来的
晚上下的单第二天手机手机就到了呢，物流很快。虽然拿到手机之后发现少了个蓝牙，和客服了解了下。很快她们又补发过来了，手机很好用。值得购买。
现在用了还不错
额，怎么说呢，总体还不错，打游戏的话可以研究一个，不过网页开的贼慢贼卡，电池抗用毕竟不是闪充，充电没闪充快，也不慢，2小时可以满电。总体还凑合，打游戏的宝宝们可以研究打游戏这个真是挺ok。
整体还可以把 今年这是第二个OPPO了 就是玩吃鸡时有点点发烫。拍照效果很好
这款手机很好用，发货也很快哦，服务态度也很好
手机还好，比我像想中的好，反应还好。
不是骁龙处理器
这款手机颜值不错，整天还行，滴水屏反应迟钝
大屏，手感好
说实话要是知道这款机跟R15一样的外观  就不会买R15了！！
差评。。客服@我说送蓝牙音响。。结果没有
好，清晰度高，真的像水一样的清纯。
真的好棒  就是锁屏我不会锁  谁都能开开的手机  ?好没有安全感
刚开始用感觉还不错，物流也很快！
手机拿到啦，很漂亮，很喜欢。很满意。很满意噢。?客服很有礼貌哦。手机很好用。玩游戏也很顺畅。拍照也很清晰。喜欢。
不错，挺好的膜，拿回来好几天才评价
拍照效果还可以，电池耐用
收发货已经快一个月了，有了充足的使用感受再来评价我感觉还是很有说服力的。电池能用两天，屏幕指纹解锁还可以，运行很顺畅，很好用。很愉快的一次购物。千元屏幕指纹手机，性价比很高。
直得拥有，直得信赖，好久用这么好的手机了
现在的千元手机杠杠的，质量不错。像素也够好，暂时没有其他问题。值得入手。
电池不怎么管电，而且只能充电到百分之九十，这是我在京东购物的第一个差评
手机不错，反应很快一直都在使用oppo牌的手机很喜欢
帮弟弟买的 他用了很是满意 谢谢今东
还行，就是指纹解锁不太好用
屏幕指纹新颖好玩！颜色时尚，还带透明壳和耳机。运行速度很快！完美！
感觉还不错
还好
挺好的！
已经是第二次购买了，外观美，也很好用，真是物美价廉，物超所值，还会推荐朋友继续买。
手机很好，非常好用。
非常牛#的手机，物美价廉，不用我多说吧！看视频，买了此手机王者归来了。
这手机美得很美得很，千元神级，非常奈斯
太容易耗电了，一天没用到，电就完了
这款手机还可以，用起来好用
手机用了几天才来评论，我认为还可以，
好
第二次在京东购买手机物流超快，晚上下单第二天中午就送到。用了几天时间的手机非常不错。
还没用和图片符合，用了再追评。
手机是正品，女人用6十64G己足够，外观也挺漂亮，一千多的款跟三千的没大区别！性价比高
反应很快，一点的卡顿都没有，而且是顺风快递，非常的快 在很远的地方三天就到了，而且客服态度还特别好，下次还会来买的，五星好评了。
还可以，满意！
手机很炫，礼品也不错，反应很快，希望会更好
运行很流畅，全面屏大气，薄薄的很有手感
手机非常好用，非常好看，运转虚度也很快，我非常喜欢
用了一周左右来评价的，运行的不错，毕竟6g的，总体感觉还不错，没什么问题，不错的网购
我喜欢发顺丰的商家，手机全新，没问题。
专门用了一段时间才来评价。特别好用。打游戏也不卡，像素也可以。好评！
手机不错漂亮
商品不错，用着手感挺得劲的，我买两台啦，用着感觉挺好的，物流很快也挺好的
手机用了一段时间了，外观蛮好看的，一点都不卡~性价比较高
手机很好，高大上，很漂亮，老婆很喜欢，手机反应很快。OPPO的屏幕很棒
可以，这颜色最喜欢了。完美运行，
完美
货已收到，顺丰快递，赠品很多，很满意，手机也不错，运行很快。
k1的功能太强大了，性价比超高。一直在用oppo手机。比r15都强
很愉快的一次购物，手机很好送的礼品也很不错。
灰常好
整体感觉不错，运行速度也可以，平民手机
这款手机真的很棒，性价比超高，强烈推荐，颜值超高，你值得拥有！
高端大气上档次
非常不错的一款手机，直得购买
机子性能不错
服务很好
手机收到了，非常好，非常满意，老板还送了好多赠品。下次买手机还要来?。顺丰快递也非常好
手机不错，艳丽极了，老婆特别喜欢。运行超快。特别是照相功能，杠杠的。总之，这次购物是满意的。
手机非常漂亮，卖家服务态度很好，物流也很快，值得购买！
不好意思，用了好一段时间了，现在才来评价，自我感觉还不错，第二部oppo手机了
物流快，手机也挺好用的，喜欢
还是可以的，像素好，但是指纹还是不太敏感，游戏挺敏感的！
手机不错，配送很快，迫不及待打开后速度很快！
还可以
为妈妈买的，便宜实用，速度不错
手机速度挺快，功能强大。
不错不错…喜欢
手机收到了，用着还可以，手感不错，就是指纹不是特别好用，不过这个价钱也可以了，
屏幕素质还可以，就是续航不太好。
手机可以很好用
手机收到了很开心，礼品也送了很多，就是物流有点不理想希望改进…
现在用还好，不知时间长了怎么样
这款手机真的不错哦，一直都用OPPO手机的
不错的选择
很好用的一款手机，最满意的一次购物
还可以
手机还算可以，就是什么赠品都没有，连个指环扣都没有送
机子不错，商家服务也很好。物流也快，谢谢
物流快，手机玩游戏不卡，很流畅，很值得购买，客服人员也会耐心解答各种事，手机很好收到货了，谢谢店家
不错，没有失望，物流速度更是快的没谁了，相信京东
用了两天，感觉可以，挺快的，电池一般来说，一天时间还是可以的，玩两三个小时游戏，
五个星没毛病
外观漂亮，机身很薄，用了一会，挺流畅，稍微玩了一下游戏，感觉不错，哈哈，前天晚上下的单，今天到了，速度挺快的
收到货了。包装挺好的。没有损坏。物流速度也快。手机运行速度也可以。满意。
很好！手机非常漂亮，很满意！
手机收到了很满意和想像的一样颜色和图片一样给了好评
谢谢你们！
很好可以说是，没有什么瑕疵，满分！！！！多了不说！！
手机很不错，屏幕非常灵敏，今天刚收到就来评价了
挺不错的手机，女儿很喜欢，外观漂亮
非常好用，不错，我还向我朋友介绍买这款手机。
手机收到，反应快，颜色正，还送了音响，效果也挺好
这两天用起来还算满意，不知道用段时间咋样。
手机质感很好，颜色很漂亮，运行也很速度，拍照很给力，对象很满意
本来以为没多大，结果超乎我的想象：完美
物流快手机刚打开还没用，第一眼缘手机漂亮
速度慢
很不错
千元手机，还要求如何，总的来说：还可以。
手机不错  赠品也不少
手机很漂亮，颜色很好看。照相也很清晰。京东物流超快。必须好评。
喜欢超值的一款手机屏幕尺寸大小合适
质量很好，发货很快，一天就到了，建议大家购买
宝贝收到了，快递快，手机很漂亮，用着也很灵。
很好
非常满意，运行内存快，声音大，第一次在网上买手机，很好，质量好，是正品。
还可以
真正的物美价廉，一句话，总之就是，哈是阔以啦
很好看，特别是新加了一些功能特别方便
手机用了好几天才来评价，手机很好 相当满意  就是指纹解锁不是太满意 有点慢，不过面部解锁很快，晚上有屏幕补光晚上效果也很好，算是秒解了 也用不上指纹了，这个价位能买的很实惠
手感不错看上去挺好，不知道用的怎么样
用了几天了，挺好的，过段时间再来追评
还不错高端大气上档次，物流神速。当天晚上下单地二天上午就到了
还好
手机入手几天才评价，厚薄感适中，手感不错，打游戏不卡，抢红包逢抢必得！！?
手机很不错，外观也好看，像素还可以，媳妇用的，天天在自拍，
手机收到了，外观不错，在摸索中。物流很快，上午下单下午就收到了，物流棒棒的！商家答应送一款蓝牙音箱，好评！
比较合心意，指纹解锁识别有一点慢
还行
很好
非常不错的一款手机
昨晚下的单，中午就收，物流非常快
非常好用的手机? ? 赠品蓝牙音响也狠好用
这个店一点都不诚信，说好的送我手坏的结果什么都没送，既然说到做不到就不要给承诺，最讨厌这样欺@消费者的了。
外观美感多多，功能强大
发货快，包装好，总之感觉美美哒
昨晚八点下的单，今早十点多就到了，快递很快，第一次在网上买手机，值得信赖，
很好很实惠，使用中，没发现什么问题！
