给爸爸买的手机！小米还是不错的，之前也用过小米！性价比超高！功能强大！双摄像头，运行内存也大！买的64G随便够用！不错不错！
屏幕清晰，触摸屏幕灵敏，外观大方。智能机的特点：需要一天一充电。
速度可以，毕竟才899买的，已经很满意了，买来给奶奶用特别好，字体也大适合老年人
宝贝收到了，性能很高用起很舒服啊?，下次买还买它啊！
手机给我的感觉是，便宜，这个配置买手机也只有小米，别的手机都比这个贵。质感还可以，屏幕有点差，明显不如1080的。手机充电不小心碰到充电头，充电就断开了，真无语。七九九。还可以吧。
电池最弱，三年的红米3s现在还比这强，不建议大家购买。
双十一749买的，给父母用应该可以了。
刚到手，试用起来还可以，送给家人挺不错的，看看长期下来效果
一次购买两个，性价比最高。犹豫的你赶紧下单吧
手机不错，给老爸用的，门人存够大
给爸爸买的手机！小米还是不错的，之前也用过小米！性价比超高！功能强大！双摄像头，运行内存也大！买的64G随便够用！不错不错！
屏幕清晰，触摸屏幕灵敏，外观大方。智能机的特点：需要一天一充电。
速度可以，毕竟才899买的，已经很满意了，买来给奶奶用特别好，字体也大适合老年人
宝贝收到了，性能很高用起很舒服啊?，下次买还买它啊！
手机给我的感觉是，便宜，这个配置买手机也只有小米，别的手机都比这个贵。质感还可以，屏幕有点差，明显不如1080的。手机充电不小心碰到充电头，充电就断开了，真无语。七九九。还可以吧。
电池最弱，三年的红米3s现在还比这强，不建议大家购买。
双十一749买的，给父母用应该可以了。
刚到手，试用起来还可以，送给家人挺不错的，看看长期下来效果
一次购买两个，性价比最高。犹豫的你赶紧下单吧
手机不错，给老爸用的，门人存够大
还不错买回去给我妈用 老人用是可以的
才到手，在看看可好用
小米手机质量不用说了，非常好。双11买的，基本上是全年最~。屏幕清晰,声音悦耳,全金属机身，手感极佳,拍照效果也特别好,双摄像头，在这个价位的基本上是无敌的。尤其是MIUI的操作系统，非常流畅。京东的快递速度也非常的快。
非常好，不错啊，下次还买！
经济实惠，刚发布，就到手，京东速度真无敌了，，，w赞的
手机不卡，下载了很多软件，性价比很高啊，，系统比较人性化，华为的系统没有小米做的好，建议大家购买！
运行很快，比360手机好很多，360手机用一年就卡。系统优化的很好，买了18部手机，小米手机系统最好。
可以可以，非常可以，665到手！！！棒棒哒！
包装完好，等我试用了机子以后再来评价，不过真的很快，早上10点下的单，下午五点半就到了，超级快
可以，这个价位的带人脸解锁，人脸解锁真好用，指纹解锁手上有点汗就解不开。人脸解锁好用
看了很久就决定买了，跟网上看的一样，挺喜欢的，也比较好用，下次介绍朋友过来买，值得向大家推荐哦～～～
非常喜欢，买给老年人用的，以后可以视频通话了，推荐大家购买
850块钱的手机！非常好用！充电速度快！手感也好
小米手机没得说，运行速度很快，买给婆婆的，她很喜欢，用起来很方便
喇叭声音更大 可以  刚开始解锁往上拉四五次才行
质量不错，一个手拿正好，挺流畅的，速度也可以！
给妈妈买的，到手之后是裸奔机，连膜都没有自己又买的钢化膜，换机以后安装了一些应用，然后微信点开一直有闪退现象，手机百度不能听音乐不能看视频，QQ运动不能计步，总体可以说是很差的一次购物体验了，本来还想买mix2S，这下又对小米失去信心了，不说了去买nex了
本人买了一台红米六手机，用了不到半个月，就弯曲严重，简直就是山寨货，京东还说是我个人为的，正常的手机如果是人为早就屏膜坏了，弯曲那么严重，希望想买红米的手机的朋友记得不要买这款的手机，太垃圾了，京东就是垃圾，卖垃圾货
送的卡没用，没用的东西送什么？还上传了好几次身份证信息这不会又是诈@的吧？？
物美廉价，快递速度一流。小缺点：音量调节到最大声音还没有我以前用的红米3大，屏幕偏黄。一分价钱一分货，总体满意。
手机用了两个星期，感觉质量不行，导航的时候GPS定位弱，位置更新会延迟。有时会自动断网，需要重启下。手机像素也不低啊，不知道为什么拍照就是不清楚。手机信号差，还不如我之前用的2+16的手机。因为我之前在地下室都能收到信号。感觉像翻新机了。还不如我好多年前用过的一个红米1s呢。我在京东自营店里面买过好多东西，这一次真的后悔了！
双十一买的红米6，600多性价比还可以吧，小米好用易用OK啦！
手机配置挺好的，给亲戚买的，挺喜欢的，而且也没有出现卡顿现象
15号10点抢到的，付款成功后一直显示备货中，经过沟通客户，16号发货17号到手，屏幕大小相当于以前的5.2寸手机，系统流畅不卡，p22处理器不错，感觉比高通骁龙的450系列的强多了，双摄像头凸起很多，需要戴套才能平，总体来说还是不错的，比小米5a强。
手机很喜欢，运行完美，支持国货是有必要的，很好的一次购物，下次还来你家买东西，支持价格保护，很好。
京东购物够爽，好象到实体店啊物一般，当天能看拿到心仪的宝贝，给五星！手机好用，适合老人，字体够大，希望耐用！
这家店的手机真垃圾，9月22下单买的手机，10月6号手机就没办法用了，手机一直黑屏无法重启，第一次网购手机，联系客服，就只会说一些抱歉的话，不退不修。奉劝大家不要买，只能只认倒霉
请忽略买的壳送的那个大黑的贴膜……把小白屏贴成大黑屏了……里边的小爱助手挺好玩。手机的性能真心不错。电池的话，晚上一直玩，现在还有个大概百分之二三十吧。性价比挺高！
挺好挺好，就是屏幕有点点小，给老爸买的，希望他能喜欢吧。
网购了这么多年,这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕,退迟不敢下手。我怕我一旦说出来,老板会觉得我在拍马屁,是不是想为了那几块钱的红包,又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价,我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天,今天又是同样的心情,拼了,为了不辜负老板对我的期望,我一定会客观,公正,如实的写下自己的评价:这是我开心的一次网购,谢谢!!
挺好的！！！
手机给老婆买的，因为她不玩游戏，这个配置我认为足够了，收到手机手感很好，外观是她喜欢的那种，挺好的
屏碎了，屏幕一直亮着。刚买回5天
给爸爸买的，一直用小米手机，性价比超高，很喜欢，等下拆开试一下。
好东西，性价比高，给家里老人买的，易上手，内存够了。
还可以，性价比要比蓝绿强！
京东自营物美价廉值得购买。
感觉还不错，先用着看吧！唧唧歪歪
收到了，还可以，老人适合
到手了，就是物流慢了些！！12-19！！七天
手机质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，东西真是太有魅力了，走在大街上回头率超多啊。嘻嘻！想不到拿到手上后的感觉就是不一样，当初的凝虑没有了，真是太开心了！在这店里购物就是一种享受，很值得购买....哈哈！又一次淘到好东西了...好评,绝对的好评!下次再来，介绍倾情的同事朋友来购买，
这款手机机身比较小巧，重量也比较轻。性能方面应付一般的应用是可以的，性价比还不错。
上次给小孩买了一个同款手机，小孩用了觉得不错，这次自己买了用。
物流还是那么强大快速，快递小哥服务态度很好，手机外包装只有一个盒子里面一点填充物都没有，在京东买两个手机了都是这样，咱就不能加点填充物来保护一下手机？手机现在用着还行，就是声音有点小，用一段时间再来追评
手机太好了，性价比高，便宜好用，全家都在用，以后还会买，小米手机值得信赖。
红米就是看中性价比高，屏幕大小合适，也轻薄，赶上优惠活动不到800拿下。
第一次买小米手机，原来就只有一个手机和充电器，我也是醉了。可能是买习惯了oppo，手机壳，膜，耳机，一应俱全。看到这两样东西的时候，心里很是失落。刚刚才用，现在还不错，用一段时间再来追评！
货物完整速度很快包装精美很不错的感觉服务满意!
东西收到了，挺好的，一直在京东买东西，信赖京东
第一次买小米的手机，总体来说还不错，内存够了。老人用刚刚好
拍照和几千元的手机肯定不能比，关键性价比高，日常工作用很好很好！目前没发现任何问题！
手机收到了，帮别人买的，货到付款，虽然我没有看到货，但是我是绝对相信小米的，特别要赞一下快递小哥，由于收货人那边上班太吵，送了两次都没接到电话，第三次才收到，快递小哥辛苦了
后面用一下，感觉电池不好用。
京东物流超级棒点个赞！看着手机不错。用过好评！
物流很快，怎晚下单今天就收到，希望好用耐用。
今天刚收到，快递真的快，刚开始用，感觉不错。
还行799买的机子
用了7天才评价，反应运行比较快，相机清唽，侍机随便玩玩一天一充。总体性价比高，五星好评。
还没使用，但看着不错的样子
其他什么都好，就是不知道为什么点不开QQ空间？？
第一天买，第二天收货，送货速度好快，包装完好，内存很大，颜色，机型，款式都很满意，用着目前看也很流畅，就价格而言，性价比是很好的，满意！
收到货了，为侄女买的，刚收到货发现宝贝已经降了50元，申请保价退了50元，京东的服务真的值得信赖，挺满意的一次网购。
很后悔买这个红米六，特别卡，游戏异常卡，以前用魅族从没出现打王者卡的现象，我当初要是花买这手机的钱，把我那个魅族换一个屏幕就好得多。
质量很好很好，送货速度速度快，商品很漂亮，希望大品牌值得信赖越做越好！
今天收到货啦！京东配货实在是快哟～很不错的手机，外观好看轻便顺畅。用起来很方便，用来给老爸看看电影或者玩些小游戏，赞赞?
不错的，价格也便宜，发货速度快，一直买小米手机，值得购买。
手机很好我双十一买的用了一个多月都不卡，运行非常流畅，电池也非常耐用，重度使用，基本上一天一充。总之这次购物非常满意。
手机收到了，屏幕分辨率高，大屏幕显示清晰，打电话信号好，声音清楚，视频方便，以后可以天天和孩子视频了电池续航时间长！
给妈妈买的，老人很满意！有一点问题就是应用商店用不了，网上查了算是这款的通病吧，不过还好下个应用宝也算是解决了！
一家人都是米迷还会一直支持！
给老爸买的，他说挺好用的，发货也快，就是价格波动比较大和快，一不注意就申请不了价格保护了
屏幕还可以，正常用一天充一次；玩得话，半天充一次。
红米有史以来最性价比高的手机，王者也能玩，不卡。快递又快。完美，永远支持红米公司哈哈哈
给妈妈买的手机，屏幕大小正合适，运行速度快，内存够大，刷~拍照片再也不说内存不足了！
不错，很好用，现在买东西基本在京东了，送货快东西也值得信任。给老爸买的，他还挺喜欢
价格不贵，配置很高，买给老人家用的，京东的商品就是有保障！网购一值上京东！喜欢老人家喜欢，配置超高！
太卡了，建议不买
送货很快，包装完好。使用简单上手，系统流畅不卡。给孩子买的圣诞礼物。她很喜欢。
屏幕够大，蛮好的，买给家里老人用的，又可以设置老人模式，外观也不错，挺满意的。
快递真快，晚上下单早上到。运行速度不错，性价比高。给老妈买的，老人家很满意。
5星好评，刚拿到手用了2个多小时，运行很快，下载速度也挺快，拍照也不错，物超所值，，值得购买！
帮 别人买的 非说买这款手机  京东自营快  方便 实惠 应该好用 没有说哪里有毛病 相信京东
双十一超级超级便宜。。一次性买了二个手机，都不贵，性价比特别高，双十一后价格上涨表示很欣慰。。
物流速度值得晒下，晚上九点下单，第二天中午收到物品。小米手机也行，反正都是米粉的，都知道。
挺好用的，反应挺快，给爸爸买的，还不错，京东配送很快，很好很好很好很好
到了两天了，不知道裸机原来连膜都没有?在等膜到货，给老妈买的，主要是听说小米都是物美价廉
买给老人使用，目前大体没发现什么问题，打电话喇叭的声音有点小，其他还好
发货速度超快，快递小哥有礼貌有素质，东西质量也是杠杠的，满意的一次购物
手机用得挺不错的，反应速度也很快，就是拍照有点渣，日常使用还是没问题的
手机今天收到，物流很快。手机不錯，还有移动王卡。总的來说此次购机滿意，但手机还没正式用呢。
双十一买给老爸的，已经用了一个多月了，很不错，如果京东快递能送到村里更好了，还得自己去取。
很好用，内存也够我用，一直买红米，从第一代到现在，经历了几个版本了，以后还会继续买的！
一般吧，京东物流不送货上门都让自己去取不高兴，送上门就得多给一元钱
买给老人用的，功能足够用。金色很好看，操作也便捷。小米真不错?
电池续航作为老人用接打电话不到两天没问题，系统比较流畅。可以大字体巨无霸，大小合适。
收到了，服务好，速度快，买家电上京东，不跑腿不动嘴，让您购物无忧，京东家电值得信赖
下单后很快就收到了，手机很轻巧，运行速度快，内存充足，尺寸大小刚合适。很不错喔！
给父母买的。这个性价比很高。而且有京豆减免10元，比小米官网便宜。发货速度也快。
加油(? •?_•?)?不错用起来很方便
很喜欢，小米手机今年我都买了4个了，全是京东商城买的，喜欢这个送货速度！！！赞赞
京东自营速度一如既往地快，买给家里老人的，还不错，性价比高。
手机手感好，用着流畅，就这个价位的手机，性价比个人认为是第一的。绝对值得入手的。
手机蛮小巧的，功能还齐全。帮公司采购的，做备用，希望品质好！
便宜。。主要是为了便宜买的，不知道好不好用  应该还可以吧
价钱不是很贵，并且还包邮，物流也是比较快的，总体来说不错。
屏幕手感很好，字体合适，适合老年人。拍照清晰，内存大。老太太用着挺舒服，喜欢！
给亲戚老人家买的，效果很好，老人家会用，好用，照片也清楚
给妈妈买的，妈妈收到后说很好很喜欢，挺好用的，会继续支持
京东就是方便快捷，物流速度非常快，东西也靠谱，一直使用中
手机用着不错，送给妈妈的，感觉挺好呢，以后还会继续关注的
京东物流超级快，两天就收到了，这款小米手机很好很满意。
商品价廉物美，加上京东物流配送，物超所值，会再次购买的
双十二买的，用了两周了，质量不错，带指纹解锁和人脸识别，性价比害怕挺高的。
买给妈妈的，妈妈挺喜欢，拍照效果也不错，电池也还耐用！用一段时间再来追评！
很好的一部手机，价格实惠，内存大，而且真的是双卡双4G
新机还没怎么使用反应速度还可以，几百块的手机给老人用也没要求太高还可以！
手机不错，物美价廉，昨天下午下单，今天早上就送来了。
给老人买的，用起来手感不错，屏幕清晰，反应迅速，很不错的手机，推荐购买。
送给儿子的圣诞节礼物，质量很好，孩子喜欢。值得购买
买给老妈用的，性价比很高，老人用够了，大小也合适。
使用了这么长时间来评价，我这台红米六的触屏太过灵敏了，其它无异常现象。
这个手机用起来，反应速度上还是挺快的，内存还好够用。外观还是挺不错的。
不错物流很快，质量没的说，昨天晚上今天下午收到的。
红米6，网速太慢了。不是双十一抢的。别的还行吧，八百多了没有一点赠品送
不要问我好不好，我是小米的粉丝，一口气买了三只。
质量不错，速度很快，服务也好，一直在京东买东西。
帮同事给爸妈买的。这款手机性价比很高，很好用的。
一直在京东购买手机，品质真心不错，小米铁粉！！！
不错不错，内存够大，存储空间也够大，速度还可以。
手机收到了，非常喜欢，物有所值，非常满意的一次购物，物流也非常给力，
给妈妈买的。挺好的，适合她这个年纪用，就是时间紧，还没来得及教她~
挺漂亮的手机，给老妈买的，正合适用。昨天晚上买的，今天就到了，真快！
上午买的，下午收到了，给我老爹用，打打电话看看新闻视频，还是可以的
质量真不错，值得给一个好评。稍有点慢，还可以。
不错，一直用小米，从没失望过，性价比高高高高高
第一次在京东买手机，送人的，还没用，听说不错，但愿如此，物流给力。
性价比超高的一款人气产品，手感超级舒适，手机流畅运行，非常不错?
感觉挺好，信价比也挺高，就是触摸键盘有点不适应
给妈妈买的，之前给爸爸买过一个3+32的，一直以来都比较信赖小米
速度很快 毕竟配置摆在那 颜值也还可以 毕竟不是自己用的 哈哈哈
商品很不错，特流非常快，一直在京东自营购买。
手机速度快 老人很喜欢 不错的选择 下次还来
帮朋友的妈妈?的、挺好用的，物流快的很，老人很喜欢的、不错不错
给我大姐买的收到货了还没用上，京东自营百分百放心！谢谢快递小哥……辛苦了！
宝贝收到了，用着手感很好，很流畅，性价比很高，特别满意。。。
帮妈妈买的手机，真的很不错，很轻薄，字体可以调大，妈妈很喜欢
京东的东西好还是可靠，速度越来越快。手机遗憾的就是电池太小。
给婆婆买的，物流速度很给力，昨天晚上买的，今天早上就到了手上
京东的服务真是没得说，真是杠杠的，手机要用一段时间在来评价。
手机第一时间收到，还不错，性价比高用着还可以，相信京东的质量
内存非常大手机设计非常漂亮称得上物美价廉
手机性价比非常棒，爸爸说很好用，很赞！
质量好，物流快，老人很喜欢，信任小米品牌，好评!
一直用小米手机，给别人也推荐小米手机。
这款手机没有开发者设置这个功能，最主要的功能都不全，上当了
还好，现在第二次购买，速度挺快的，玩游戏 也不卡，值得信赖
好。非常好。。。服务态度好。商品质量好
质量很不错，第二次买小米，运行流畅，这个配置，物有所值!
不错，比起红米5，多了人脸识别，很方便，物流当天就到快捷
还可以了，不错，这个价格已经最低了，
外观大气，漂亮，不错，好使，相机清晰
手机充电快，点击运行速度快，尺寸刚合适，一只手就可以操作
用了段时间来评价，手机还可以，就是感觉友应不是怎么样快。
宝贝收到了，物流很快，宝贝也非常超值，一直支持国产小米。
京东买的手机太不厚道了，昨天买了849，今天只有799。
一直相信京东的速度，**开放40年。不忘初心，继续前进！
给妈妈买的手机 老人很喜欢  都说这款性价比高 就买了
手机不错，买来给老人用的，够用了！
头一天晚上下单，第二天上午就到货，京东方便快捷值得信赖
京东商城，我一直信赖的购物平台！每次手机都是京东买的！
手机不错，物超所值，比较喜欢，女朋友用呢，说是不错！！
收到啦，已经买了几个了，给老人家用
双十一买的双十二坏打电话对方听不到声音，建议大家不要买
不错，使用一段时间，还不错，红米还是很不错的，挺流畅的
一分价钱一分货，很便宜，质量一般
这是今年买的第三个红米6，性能又提高了很好
帮别人买的，还不错。好评。帮别人买的，还不错。好评
总体来说是还可以的，总体性价比高
不错的啊，应该是正品，下次继续。
挺好的，配送员非常好。速度特别快
给公公买了一个，又给爸爸买了一个，一摸一样，特别好，
双12买的，用了一个星期总结简述如下：优点1、外观漂亮赏心悦目，杨柳细腰手感舒适，比刘海屏美丽工整。2、出身名门米家贵族，手感细腻做工精致。3、配置不~格低，使用流畅功能齐全。缺点：分辨率差一点，附件少一点。喜欢新功能抬手亮屏小爱同学拿起手机屏幕自动开启，手指划开轻轻一按，问：你在哪里？小爱回答：我在你心里！
挺好用的手机，便宜，适合老人家
帮别人买的，很方便！京东速度块
给老妈买的不错暂时用的比较顺手
视频的话总感觉有点糊，有点雾的感觉，但照相又没有，
这价格的手机 性价比很高了吧！
用了一段时间还是很不错，京东上买家电就是比较放心。
主要物流给力，价格也不错，这个价格这个配置挺好的。
宝贝收到！京东的速度是无可比拟的，快递小哥也够帅。
手机不错，上网速度很快，手感很好。配送速度也很快。
帮别人买的，这个价格也没什么好选择了，这是相对好的
给老爸用的，目前为止他挺满意的，一直信赖的手机品牌
相对于红米5.红米6无论运行或者机身内存都更好。
一分钱一分货，京东物流给力!
一直用红米手机，耐用价格还便宜，我会一直用下去的
很好，速度用起很快，给老年人的还有大字体，很完美
给父母买的，希望他们喜欢?
给父母买的，希望好用，好评！
公司办公手机，用着就那样?
手机很好，这是第四部了，电池在大点那就更完美了。
上次红米5这次红米6信赖京东
还可以，就是字有点小，老年人用的，声音也有点小。
东西不错，很满意，会继续关注
己收到，看着还不错，不知用过怎样，用后在来评价。
比我想象的小一点，其他还可以
挺好的 價格實惠 性價比較高
经济实惠，很不错，单位一直用
好卡，不好用。信号还不好，特意用了几天又来评价的
买的备用手机，性价比比较高。
不错，电池耐用拍照清晰内存也够大，一次买了两个。
物美价廉，便宜又实惠，一直相信京东，，，下次还来
很好，比专卖店便宜很多，物流也很快，希望用久一点
手机还是一如既往的好，买了好几个红米手机了都不错
给爸爸买的，好用好用好用好用好用好用好用好用。
性价比很高，质量也不错?
已收到，希望能用的时间长点……。。。。
给老妈买的，还没用，所以不好评价，应该不错?
现在用着还蛮好的，给奶奶买来视频的，还不错?
现在已经彻彻底底是米粉了，性价比超高，非常满意
经济实惠，还可以的，一直用
外观很漂亮，很喜欢，性价比高，内存也很大。。。
给妈妈买的，第一部智能手机
超性价比的购物，手机非常好用。下次还买红米手机
奶奶说很好用，字体大，声音大，屏幕亮，很满意
红米是性价比最高的手机，非常适合学生或老人用
