这也是我选择京东购物的重要原因。来说说手机，MIUI系统还是很喜欢的，电池5300毫安，待机应该无敌了，骁龙625的U，比一代的653性能弱一些，但是温度控制和能耗会好一些，这也是续航好的重要原因，我不打游戏只看看视频，上网看看新闻发个朋友圈，完全够用了，手机外观采用一体式全金属，超薄设计手感好，后置指纹解锁灵敏，6.44屏幕采用天马屏，经测试无漏光无偏色无坏点，后置1200w摄像头中规中矩，没有惊艳也没有失望，前置略差，采用双扬声器设计，看视频很爽，立体声效果明显，带红外遥控很方便，一直相信你们，希望不要让我们这些老客户失望，让生活越来越好。
这款小米Max2最大的特点就是屏幕大，延续着第一代小米Max6.44英寸的大屏，74.03%的屏占比其实不是太高，还有很大的提升空间。刚上手时可以会感觉很不习惯，当用了一段时间后反而适应了，再用回5.5英寸或更小屏幕的手机反而不适应了，所以说用习惯了这款手机还是可以hold住的。5300mAh的大电池确实带来很大的惊喜，续航有了明显的提升，特别适合重度手机使用者。
充电宝及的大电量，6.44英寸的超大屏幕，QC3.0快速充电协议，轻薄的全金属的外观方案，隐藏式天线条，圆润的弧形收边带来了更好的手感，比之前的小米Max三段式机身设计好了很多。处理器方面采用了骁龙625中端八核处理器，虽然这颗处理器有着不俗的表现。以为会采用骁龙660，结果是骁龙625有点小瑕疵。总结总体来说还是非常值得购买的，大屏手机买来就是为了玩游戏，看电影，再加上这次小米Max2的外观大变让人惊喜，就算平时使用也没什么问题，虽然采用了骁龙625，但这科处理器的表现是绝对不俗的，玩游戏看电影也足够了。
真心很大很大，我觉得我一个妹子平时再外面再也不能随心所欲的玩手机了！一手拿不住啊！机子挺好的，还没看到网友说的死机的情况，内存一共116.93g，还行╮(￣▽￣)╭测试了是正品，很开心⊙▽⊙我原来用的红米3，自己看看对比，这个老手机拍的不是很清……
第一天晚上下单，第二天中午就到了，速度很快，能让我更早的体验到这款手机。一直想体验一下一代神U625的实力，看了几个还是选了这款物美价廉的小米max2，625+5300ma电池的组合简直就是续航神器了，就算重度使用也完全不用担心不到一天就没电了，而且屏幕大，现在看我之前的手机就感觉太小了，金属机身摸起来也很舒服，就是有时候手没有那么大就够不到指纹识别的触碰模块。总之这款手机使用后相当满意，物有所值，好评好评！
金属机身，外观美观，爱不释手。大屏大电量立体声。看《速度与激情》听得出汽车飙过来的方向，超震撼。打电话声音经功放作用，声音比单声道MI5听得更清楚。这种差异化的产品策略，果然拉动需求消费。这次双11购买节省700大洋，性价比超高。
已经是第三次购买了，就是双十一物流有点慢，其他用了再追评吧
这是京东买的第三个了，一个好！！！
这也是我选择京东购物的重要原因。来说说手机，MIUI系统还是很喜欢的，电池5300毫安，待机应该无敌了，骁龙625的U，比一代的653性能弱一些，但是温度控制和能耗会好一些，这也是续航好的重要原因，我不打游戏只看看视频，上网看看新闻发个朋友圈，完全够用了，手机外观采用一体式全金属，超薄设计手感好，后置指纹解锁灵敏，6.44屏幕采用天马屏，经测试无漏光无偏色无坏点，后置1200w摄像头中规中矩，没有惊艳也没有失望，前置略差，采用双扬声器设计，看视频很爽，立体声效果明显，带红外遥控很方便，一直相信你们，希望不要让我们这些老客户失望，让生活越来越好。
这款小米Max2最大的特点就是屏幕大，延续着第一代小米Max6.44英寸的大屏，74.03%的屏占比其实不是太高，还有很大的提升空间。刚上手时可以会感觉很不习惯，当用了一段时间后反而适应了，再用回5.5英寸或更小屏幕的手机反而不适应了，所以说用习惯了这款手机还是可以hold住的。5300mAh的大电池确实带来很大的惊喜，续航有了明显的提升，特别适合重度手机使用者。
充电宝及的大电量，6.44英寸的超大屏幕，QC3.0快速充电协议，轻薄的全金属的外观方案，隐藏式天线条，圆润的弧形收边带来了更好的手感，比之前的小米Max三段式机身设计好了很多。处理器方面采用了骁龙625中端八核处理器，虽然这颗处理器有着不俗的表现。以为会采用骁龙660，结果是骁龙625有点小瑕疵。总结总体来说还是非常值得购买的，大屏手机买来就是为了玩游戏，看电影，再加上这次小米Max2的外观大变让人惊喜，就算平时使用也没什么问题，虽然采用了骁龙625，但这科处理器的表现是绝对不俗的，玩游戏看电影也足够了。
真心很大很大，我觉得我一个妹子平时再外面再也不能随心所欲的玩手机了！一手拿不住啊！机子挺好的，还没看到网友说的死机的情况，内存一共116.93g，还行╮(￣▽￣)╭测试了是正品，很开心⊙▽⊙我原来用的红米3，自己看看对比，这个老手机拍的不是很清……
第一天晚上下单，第二天中午就到了，速度很快，能让我更早的体验到这款手机。一直想体验一下一代神U625的实力，看了几个还是选了这款物美价廉的小米max2，625+5300ma电池的组合简直就是续航神器了，就算重度使用也完全不用担心不到一天就没电了，而且屏幕大，现在看我之前的手机就感觉太小了，金属机身摸起来也很舒服，就是有时候手没有那么大就够不到指纹识别的触碰模块。总之这款手机使用后相当满意，物有所值，好评好评！
金属机身，外观美观，爱不释手。大屏大电量立体声。看《速度与激情》听得出汽车飙过来的方向，超震撼。打电话声音经功放作用，声音比单声道MI5听得更清楚。这种差异化的产品策略，果然拉动需求消费。这次双11购买节省700大洋，性价比超高。
已经是第三次购买了，就是双十一物流有点慢，其他用了再追评吧
这是京东买的第三个了，一个好！！！
在京东买了N个手机了，京东还是挺令人信任的，这个手机屏幕大，所以看起来舒服，电池我感觉好像使用起来没有那么尽用，我就是用来看视频，基本感觉用二三个小时就一半没了，我有强迫症，看见电池低于百分之五十我就要充电了！系统还是比较顺溜，反正平时看电视剧，浏览网页都行，内存大，下载电视剧电影没压力！
给爸爸买来看看视频上上网的，绝对好用，手机又大又薄，不沉，横着屏幕看视频会很棒，屏幕清晰艳丽，拍照也美美哒，声音不是特别大，地铁上不带耳机是听不见的，但是一般都会带耳机，主流typec充电接口，充电快，机身充电时不热，充电数据线短一些，但也不碍事。总体满意。
给爸爸买来看看视频上上网的，绝对好用，手机又大又薄，不沉，横着屏幕看视频会很棒，屏幕清晰艳丽，拍照也美美哒，声音不是特别大，地铁上不带耳机是听不见的，但是一般都会带耳机，主流typec充电接口，充电快，机身充电时不热，充电数据线短一些，但也不碍事。总体满意。
给朋友推荐购买的第二台了，16:9的6.44英寸手机，目前玩王者荣耀最大的手机了，比VIVO X20plus全面屏的18:9的6.44大很多。625的cpU性能一般，画质最高，开高清，粒子最低，开高帧，实测FPS能达到38-48，属可用。
大屏，手感好，功能齐全，性价比高！
手机很好，又轻又快又大。手机用起来很流畅，而且电池的电量很耐用，这么大的屏幕电量是可以用一天不用充电是没有问题的。如果不打游戏的话，充满电是可以用两天的。
第一次使用安卓手机，MIUI还是改变了我对安卓的看法，真没想到安卓系统的体验不输IOS。体验了2天小米MAX2，1）觉得小米的MIUI非常流畅，而且人性化，没有后台偷跑流量的程序。2）6.44寸的大屏配合骁龙625非常赞，对于阅读、视频、音乐、拍照、日常使用绰绰有余。3）在没有安装任何APP时，内存剩余2.8G。我是重度使用手机用户，安装140个APP后，内存剩余2.2G，重点是使用流程，赞。4）所谓的QC3.0快充其实并不快。实测在剩余7%充满电需要3小时46分。100%电量正常使用只有26小时，对于5300MA大电量使用时间还是少了一点，基本需要1天半一充。5）在权衡了小米NOTE2高配版减300再券300和5SPLUS高配版减300再券300的比较之下，还比较了小米6，最终还是入手了小米MAX2。因为我觉不小心摔手机会经常发生，花2500多元买前后玻璃的手机，虽然好看但不实用。让我花一千多元换屏会肉疼。而5Splus虽然是双摄，但黑白相机的摄像头效果其实不怎么样。6）对于1700元的小米MAX2手机，其实没有必要带套盒贴膜，因为手感更好，也可以一年换一部新手机。总体来说，小米MAX2综合性能优异：大屏超酷的，4G64G够用也非常流畅，温度控制做的很好，索尼摄像头拍照也很赞。这次要给小米手机点赞！
好用，屏幕很大，老人家看的很清晰！电池超耐用！很满意！经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里， 我总是不去评价或者随便写写!但是，我又觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家、客服、仓管、老板。于是我写下了这一小段话，给我觉得能能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊重。首先，宝贝性价比是很高的，我每次都会先试用后评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在宝贝的同等价位里面的表现是最棒的，京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞！！！
（评论只能传一个视频）这手机有毒吧，刚到手里就这德行。app点不开（从云恢复完了也点不开），左右屏幕滑不动，后台都关了才动，什么破玩意儿
用了挺长时间的了东西性价比不错，充电超级给力！上网打游戏都不错，价格很美丽。很满意哦！！！！加油啊小米！！！！！！！
很好的手机，老人用超级合适，屏大声大自大待机时间长，推荐给父母买，肯定会喜欢。推荐购买！
大屏幕看着舒服，手感好，很流畅，不错，超毛衣，小米得东西还是很好的
京东的物流特别快，东西也很好。
超大屏,相当满意，千元机，很值
手机暂时没有问题，但是打开手机外包装特别好，一看就是全新的，当我开始注册小米会员的时候居然是别的的号登录的！我都不知道手机是被退过又重新包装的！还是本身就是旧机器！完全别人的号码！并且下了一个猎豹清理，居然上面有好多别人的照片，真的是……而且特别恐怖有一张照片直接是一老头脑袋直接别车压掉的！太**恐怖，之前都是谁在用这手机，这就是京东吗，打开包装全新，在**打开软件成恐怖，本来想留下来证明，但是，一看太恐怖，直接清理了！以上纯属事实，**，遭报应！
年龄大了就喜欢用大屏幕，看着舒服！开始觉得太大，越用越觉得大屏好，已经是第三次购买了，除了屏幕爱碎没别的毛病
一直非常信赖京东 几乎所有需要的东西都在京东上购买 没有一次失望 东西非常好 非常满意 希望以后能多做优惠活动 会一直回购的。特别说一下京东快递员服务也非常到位。服务态度非常好 大赞一下！
一直都在用小米手机，性价比高，结实耐用，支持国产，一如既往的支持小米，支持国产。
手机不错，晚上下单第二天上午就收到了，手机反应快上网杠杠的，需要的朋友值得下手。
用了一段时的才来评价，小米手机挺好用不卡，下次还会购，价格合适
拍照效果是现在手机的一个标准了，这个手机的相机勉强及格，系统大家都知道的好用就不啰嗦了，屏幕大，真大，手感有些紧张但眼睛舒服啊，至于宇航吗，我都懒得看电量数字了，一天从睁开眼开始到睡觉，不考虑电量问题，我不玩游戏，但是手机屏幕一天有七成时间是亮着的，我终于摆脱了费电卡，我再也不用怕夜查那个居委会大妈咧。
一直都在京东买东西，送货速度快，最近比较忙，评价晚了，抱谦！
买了不到20天，就又便宜了200块，京东自营真～啥也不说
挺好，一直用小米。大屏幕方便i。
用着挺好的，电池耐用！不错！
第二次买了，第一部用不到一年就摔烂了。
第二次购买了，质量很好，大屏，电也很耐用！
千元手机 小米不错 系统很流畅
不知道小米手机以后会发展的怎么样，至少现在挺好的，小米max2买了两部了，一部内存64G的，一部内存128G的，，，，现在手头上用的是小米max3，真的是米粉啊，手机啊，就是烧钱的游戏
快递给力 质量很好，产品和信息属实，很喜欢
非常好，一如既往的支持京东，#加油。手机第二次买，希望质量没有问题，小米好样的
很满意的一次购物，物流很快，宝贝也如商家描述一致
非常好用   爷爷非常喜欢   太好了    真的很好哦⊙∀⊙！
运行速度还可以，一般的游戏，各种软件运行都不错，也不卡，性价比比较高！屏幕大，续航能力强！
外观做工还可以,反映速度一般,性价比高,已是第二个了
给老婆买的。唉? ！都是泪！
很不错，旧的那只没贴钢化膜摔了半年，终于升天了，新的也很好，很新，很喜欢
手机非常好用，给妈妈买的，速度很快，老年人用足够了！
屏幕够大，看视频电影爽，续航能力强，完美，物流快，满意
买了一个星期基本上没问题，电池续航能力强?
机子很好用，看视频够大，一直信赖京东，这是新号的第一次购物，开心
晚上下单第二天早上就到了，这是第五部小米手机了，支持小米
刚收到，看着挺好的，使用以后再来追评
手机收到了特别棒，特别上档次，非常流畅，下次还来买！
物品不错，价性价比高。物流快。
很不错 个头发 玩游戏 看电影 都是非常不错的
不错值得购买，已经是第三个了！！！！！！屏幕大，电池厉害，推荐大家使用，最好再买个屏保险
上午订的，下午就到了，手机给妈妈买的，屏幕大，看着清晰，用的挺满意的，希望可以用的长久些
不错，不错，不错，不错，推荐购买！！
手机收到了，物流挺快的。屏幕也挺大
还是不错，七月份买了一个，完了之后前一段时间喝酒喝多了，跟人吵架，直接给摔了，摔了之后，然后又买了一个。主要是看这款手机他的带电时间特别长。十分的满意。
搞活动时买的，价格便宜实惠，电池大，屏幕大，看视频非常的爽歪歪。。
发货很快，送货也很快，很好用
好大的屏，超喜欢
不错不错。用了2个星期了，蛮好的，特别的大，速度也还可以，可以玩玩游戏，材质蛮轻巧，我挺喜欢的，总之。物美价廉，值得购买
在用，使用起来都挺好，电池电量大，一天用睡觉前还有45的电，买回来十多天没有一次把电用完。唯一有点不舒服就是无法单手控制手机，屏幕太大了。
给丈母娘买的，之前手机说字小看不清。买个大屏的，小米还有大字体。这下好了，老人用配置够用了。挺好的，看到新手机很开心。
买给老爸的，手机丢了，回购，大屏幕用起来很舒适，小米这个系列的手机不错，经济实惠。京东物流很快，平台也值得信赖。
买来看电视的呢，屏幕挺大的，不错，电量也很耐用，差不多可以看两天电视剧，每天看5个钟或者6个钟，电池真的是超级耐用，喜欢喜欢，完美
国产品牌，我买了几台，但每台的颜色都有点偏差，但对国货不能要求过高，所谓一分钱一分货，反正我们购买国货都是因为贪佢便宜。
在京东买的第五台手机了，之前每次都可以拆包装验机子，这次不知为何不能拆包装验货，如果下单时没买退换无忧的话，直接拒收
电池大够大，屏够大是买此机的主要买点，我是几天前还比双12便宜一百元，双12就涨，有点忽悠人，手机还是比较满意！
宝贝收到了，超级好看实用的一款手机，给老爸买的，他非常喜欢，并且屏幕超级大，电池超级耐用。性价比超高。非常满意。
给朋友买的，这已经是第十一个了，我和家人同事使用的都是小米，都是我替他们买的，都说小米手机好用，好评！！！！
续航没有想象中的那么坚挺，跟之前买的华为差不多，屏幕真大，特别适合我看电子书，关键是便宜！总体来说很不错
给老爸买的，很满意，关键电池耐用，中度使用两天没问题。不足之处就是分辨率低了，不过想省电不能要求太多。
这是第二次购买，帮朋友买的，昨天下单今天就收到了，物流很快，京东商城购买的东西就是放心！给五星好评！
用了几天挺好的，刚收到打开一看，太大了?就是后壳有点脏，不知道怎么回事，擦一下就掉了?
max1不幸摔碎了，想换个屏，老婆说换个新手机吧，结果max2到了，老婆看了说，你换屏了？手机怎么跟新的一样，(?????)
给我公公买的，屏幕大，字体也大，他就可以看清楚，性价比很高，好用，也不贵
买给爷爷用的手机，屏幕是真的大，个人觉得带出去稍稍有些不方便，但是其他方面都还不错
帮同事买的，居然涨价了100，其他还好。物流很赞。我们max一代还和新的一样，想要max3
好大的一部手机，和我的手掌差不多大，简直就是一部小平板，至于配置嘛，对我个人来说够用了。
已经是第五个小米max系列的手机了，从1到3都是家里不同人群购买，便宜好用，小米忠实粉。
用了一段时间了，电池用挺久的，机子各功能挺大爱，终于买到心仪款了，现在才想起上来给个好评
好用，给老人家买的，字大，看得清楚，声音也响，总体评价高，值得买。
跟实体店买的一样，网上买也方便，送货速度快，师傅态度也很好，好评。
给婆婆买的～手机屏幕好大好大啊～照相也清楚，字也够大～～～运行速度也不错哦～这就够了
经常用，比较舒服，还会继续回购，以后碰见价格合适的一定还会回购！
19号晚上六点下单，20号就到了。手机也非常完美。买不买取决于你。反正我觉得OK的
给爸爸买的手机，屏幕很大，质量还可以，需要一段时间才能适应大屏
还好帮同事买的
手机不错，性价比高，给老人买的，屏幕大不费眼力，用着流畅，用了一段时间了，挺好
去年已经买过一个了，降价了又买了一个，大屏用着舒服，这款性价比很高，总之好用。
屏幕大，看视频很好，内存够大，存储内容多，超薄手感舒适！红外和指纹加密非常方便
老婆大人非常喜欢，东西很好，性价比非常高，京东发货非常快，上午下单下午就收到了
价格便宜，屏幕大，电池足，用来做老人机或者当小平板用刚好
这款手机我还是较满意的，屏大清晰，可惜现在买还会便宜点。
手机屏超大，看视频特别爽，电池也很好，京东服务态度令人满意，京东购物我放心！
屏幕够大，老人用着比较舒服，反应挺快的，铃声可以，满意
之前拍了一个，不错，又给老娘买这个，屏大，老年人得看，前后十几部小米手机了
小米max2非常非常好用，尤其是大屏手机，看电影很舒服
帮朋友买的手机，质量很不错是正品，京东自营质量有保证
第N台小米手机了，便宜实惠质量好。京东自营值得信赖
送的米粉卡@的时候不知道是什么鬼每个电话号码都带4果断放弃@…………
用了一个月，和原来用的红米3比，屏幕看着不舒服，耗电并不慢，但充电奇快
给老婆买的，老婆很喜欢。我的max1都两年了，还能待机两天，支持小米。
买的第三个了。老人用，屏幕大，价格低，信赖小米。
买给老爸的，手机屏幕很大，适合他看看新闻，很喜欢
给老爸买的，据说使用的还不错。以前买的是第一代，这个应该是第二代。
挺好这个手机买了，6.7个了，电量耐用，，不错
不错哦，一直都挺喜欢小米手机的，除了尺寸觉得大了点儿，其他都很好
自营优惠很不错，而且值得信赖，快递物流很快
一直都比较喜欢用小米手机，这个电池5300耐用。。。。。。。。
非常满意。给老人买的屏幕够大，值得购买。
性能价格比很高，下午下单第二天中午就到了，京东就是方便快捷！
电池特别耐用，跟充电宝似的。便宜实惠！！
东西很不错，每天都会拿来来一局吃鸡哈哈哈
京东自营值得信赖，屏幕大速度快，很好用！
手机性能很好，电池待机情况下一夜用了1%,续用两天充一次，
东西非常好，我很喜欢，下次有机会还买。
很好用，屏幕很大，给妈妈买的，非常喜欢
送人家的，习惯性好评！习惯性好评！习惯性好评！习惯性好评！
物流很快，我在新疆买的，22.56下单，第二天中午就到了
可以，非常稳定，买第二个啦。。。。。
这个手机真是大，电池不错，性价比超高
很满意，电量耐用，运行可以。就是拍照有一点点差
给老妈买的，物流超级快，第二天就到了
很喜欢，我很满意，很满意的一次购物。
不到一千，用起来不错，小米可以可以嗒
用着还行，挺不错的，点赞，必须得，小米产品值得放心购买。
看着很好，物有所值，快递很棒（顺风）现在安装好小朋友骑的很好
东西很好一直在京东购买送货上门很方便
送给老妈的礼物，我们不在一起，老妈很满意，很喜欢，好评
非常非常给力的手机，电池耐用反应快
手机相当不错，物美价廉，值得购买！
手机打开很满意，屏幕大，电池也购用，便宜，一直喜欢小米
小米手机型号中算是买最多的机型了，效果挺好！
物美价廉值得购买。物美价廉值得购买。物美价廉值得购买。
电池超级耐用，配的充电头还是快充
给老人买的。非常满意。值得购买。
不错，买给父母用，待机时间超长。
手机性能上没问题，就是没想到会这么大，不好放口袋里！
小米手机比f红米好多了，性价比高
小米就是特别特别靠谱，良心价和质量，手机物流还挺好的
国货还行，∴做工精细，特别是电池耐用
非常不错哦，正合适，还会再买的
早上下单下午就到了速度很快，手机刚拿到手感觉还可以
手机很好用。已经第5次购买了。信任京东。五星好评。
收到货了，先用一段时间再来评价
一直都是用的小米系列，不错不错
手机是买给老爸的，老爸说屏幕大，看图纸都更方便了，
可以。就是屏幕太大，考虑好再买
不错 不错 超级好用 支持国货
用了怎么久来评，手机运行流畅，这个价位的，很不错了
一直使用小米的手机，性价比高
屏幕大，双卡手机，适合老爸用
东西很不错，手机使用很流畅。
先买过一个，用着还不错，希望这个一如既往的好用！
一直用小米的手机，很好用。
大电池   大屏幕  快充，给老人用完全够用。
屏幕很大，用着还不错，好评
一如既往地好用，性价比超高，就是相机有些**。
手机屏幕很大。反应很灵活。。。。。。。。。。
挺好用的，一直用小米的。
还可以，电量大，反应灵敏，给老爸买的，好可以
一年一个Max2 经济实惠 就是屏幕总是碎啊
用了很多个小米手机了，性价比不错，这个有点大
京东配送真快，东西不错。
老板，请联系我，手机每天死机几次，帮忙换一个
小米非常的好，一直没有让我失望，三年米粉致敬
用了一段时间就会有点卡一下，两个月就会死机……
小米手机屏幕大用着不错
总的还行，电池有点费电
手机屏幕超级大，用起来很方便，速度也不错！
关于这个机子返修2次，，我希望不要再死机了
买给老爸的，老人起喜欢，我明年换一台米8的
手机屏幕不错，很薄的呢？看电影电视剧都ok
京东物流就是快，服务很周到，一直在京东购物
这款手机的电池大耐用，可以玩两天在充电的呢
屏幕之大超出预期，就是不知电量耐用不耐用
物流很快，第二天就送到了，还送了一张卡。
现在全家人的手机都是小米，你说好不好呢？
非常好，给老爸买的，大屏，长待机，很开心
非常好用的手机，够大够酷。。。。。。。
一直信赖小米，信赖京东，好东西需要分享
屏幕大，反应快，质量好，支持国产手机。
送货速度快，我经常在京东购物，是正品
运行速度很快，外观漂亮，大气非常满意
屏幕很大  待机好
确实正品行货，电池续航就是牛，真值！
快递很快，手机质量很好，性价比很高。
非常划算，好用，已经用上了，非常好！
宝贝很好用  值得拥有   支持小米
京东物流在三四线城市也能够顺畅送达
一直相信小米，家人使用，推荐朋友！
现在还在用。感觉小米比较性价比高的
买了给老人用的  屏幕很大很满意
买的第二个了，就喜欢大屏大电量。
唯一的感觉就是，太太太大了，哈哈
感觉挺好的，就是屏大有点不习惯。
非常满意店家服务，物流很快很好。
手机画面靓丽，系统流畅，很满意！
下单之前看到好多好评，为啥就我的双十一前几天买现在时不时死机，日历还显示不全?不想好评真心
手机收到  物流快 用着还不错
还可以，就是耗电有点快了玩游戏
还没上卡，不过我小姨她觉得满意
屏幕很大 用着很爽 电量也给力
挺好用的，给婆婆买的，很满意。
朋友说挺不错的，用得蛮好的！！
很大的屏，买给老爸玩游戏用！
好大，需要习惯习惯，很有分量
收到手机啦，很好用，屏幕很大~
买给爸爸作备用机的，爸爸很满意
不吹牛 物流真的快 手机也好
小米手机质量很好，第二次买了
手机不错，很喜欢哦！先用再说
手机刚到看着很好用屏幕够大
京东快递就是快，这没得说！
各大，字体大，老人用着合适
很不错。大屏，续航能力强。
手机不错，非常好用，高大上
可以速度效果各方面都不错
不错。屏大，老人用了方便
宝贝很好    非常完美
不错，正品，送货速度也快
够大，给家人买来看视频的
手机价廉物美，运行顺畅。
买来送岳母  不错满意。
好大一个，看东西蛮舒服的。
屏幕大，清晰。很喜欢。
每晚看电视，心情非常好
挺好的，老人最爱屏幕大
