目前使用没发现什么问题，在一千多元机中还算是性价比超高的人气产品。看到同事买颜值高，才下手买的。对性能方面不抱太多指望，屏幕显示清晰，拍照上面还算可以，动力方面没有研究，因为我本身不打游戏，续航能力上面作为备用机来用，一天一充还是可以接受的。外形漂亮，像个水果X一样。指纹解锁比较灵敏，面部识别白天通过率百分之八十以上，夜晚面部识别几乎没有反应。总之千元机中备用机还是可以考虑入手的。游戏方面不做评价。
第一次买小米的手机，但是小米生态链的其他东西买了不少，用着怎么样不错，这款手机用着不错，是买来当做备用机的，电池待机时间很给力，基本上早上满电能用到晚上十点，还能剩下十多个电，刚买回来就把系统更新到MIUI10了，系统很流畅，指纹解锁很快，人脸识别也不错，也很迅速打开！等后续追评
给家里老人买的，红米6pro果然没有让我失望，试用了几天后没有卡顿，老人用性价比很高！拍照录像也很好，还有小ai功能，值得推荐给大家，祝愿小米越做越好，给老百姓作出性价比更高的好产品！支持国货支持小米！
京东自营，正品，一直在京东买买买，京东快递就是快，虽然是双十一，还是第二天中午到。
机子真心不错，外观上高大上，握在手里也尽显质感，手机本身，特别流畅，好多自带的软件也支持卸载，指纹解锁真是秒解，音质也不错，听歌打电话都试了试，不错的音质。也有不足的地方：充满电放了一晚上掉了8%的电，有点小失望，锁屏和解锁声音不支持更改，原声的声音不大好听。不过希望随着系统的升级，这两个不足期待修复。支持小米，加油
物流特快，晚上下单，早上收货，喜欢红颜色，很漂亮，运行速度也不错，探索中，??
一直都是红米手机的忠实粉丝。红米4高配给长辈了，就又入手红米6Pro，熟悉的MIUI很容易就上手，拍照中规中矩，其他方面个人感觉还是不错的。
我和我家里人都用的小米，后来我用iPhone后，我的业务机还是用小米，小米每次出新款，总会入手给家里人换新。这次的红米6Pro，全面屏，很帅，反应很快！好评！
只能当备用机，卡，卡，卡。（一个小@游戏就能如此卡）买的慎重！真实感受，恶意评价出门车祸，物流给力，晚上下单，第二天上午就到了！
给家里老人买的。。。看来看去，这个配置基本就是旗舰级：骁龙，4＋32，1080P，面锁。。。基本除了NFC，都有。。。价格不到9，简直是通杀。。。再说用，其实作为小米机，流畅，没问题。。问题出在老人要沿用华为手环，是的，原来的华为手机坏掉了。。。安装了华为穿戴和华为移动两个APP，并设置为自启动，手环好用了。。但这只是暂时，几乎每天都要被老人堵着，因为手环掉线了。。无原因，莫名其妙，各种重启，清空后台。。莫名的好了。。然后反复。。让人怀疑人生，有想把手机摔了的冲动。。就说到这里吧。。。不是黑米，也不是花粉。。。
目前使用没发现什么问题，在一千多元机中还算是性价比超高的人气产品。看到同事买颜值高，才下手买的。对性能方面不抱太多指望，屏幕显示清晰，拍照上面还算可以，动力方面没有研究，因为我本身不打游戏，续航能力上面作为备用机来用，一天一充还是可以接受的。外形漂亮，像个水果X一样。指纹解锁比较灵敏，面部识别白天通过率百分之八十以上，夜晚面部识别几乎没有反应。总之千元机中备用机还是可以考虑入手的。游戏方面不做评价。
第一次买小米的手机，但是小米生态链的其他东西买了不少，用着怎么样不错，这款手机用着不错，是买来当做备用机的，电池待机时间很给力，基本上早上满电能用到晚上十点，还能剩下十多个电，刚买回来就把系统更新到MIUI10了，系统很流畅，指纹解锁很快，人脸识别也不错，也很迅速打开！等后续追评
给家里老人买的，红米6pro果然没有让我失望，试用了几天后没有卡顿，老人用性价比很高！拍照录像也很好，还有小ai功能，值得推荐给大家，祝愿小米越做越好，给老百姓作出性价比更高的好产品！支持国货支持小米！
京东自营，正品，一直在京东买买买，京东快递就是快，虽然是双十一，还是第二天中午到。
机子真心不错，外观上高大上，握在手里也尽显质感，手机本身，特别流畅，好多自带的软件也支持卸载，指纹解锁真是秒解，音质也不错，听歌打电话都试了试，不错的音质。也有不足的地方：充满电放了一晚上掉了8%的电，有点小失望，锁屏和解锁声音不支持更改，原声的声音不大好听。不过希望随着系统的升级，这两个不足期待修复。支持小米，加油
物流特快，晚上下单，早上收货，喜欢红颜色，很漂亮，运行速度也不错，探索中，??
一直都是红米手机的忠实粉丝。红米4高配给长辈了，就又入手红米6Pro，熟悉的MIUI很容易就上手，拍照中规中矩，其他方面个人感觉还是不错的。
我和我家里人都用的小米，后来我用iPhone后，我的业务机还是用小米，小米每次出新款，总会入手给家里人换新。这次的红米6Pro，全面屏，很帅，反应很快！好评！
只能当备用机，卡，卡，卡。（一个小@游戏就能如此卡）买的慎重！真实感受，恶意评价出门车祸，物流给力，晚上下单，第二天上午就到了！
给家里老人买的。。。看来看去，这个配置基本就是旗舰级：骁龙，4＋32，1080P，面锁。。。基本除了NFC，都有。。。价格不到9，简直是通杀。。。再说用，其实作为小米机，流畅，没问题。。问题出在老人要沿用华为手环，是的，原来的华为手机坏掉了。。。安装了华为穿戴和华为移动两个APP，并设置为自启动，手环好用了。。但这只是暂时，几乎每天都要被老人堵着，因为手环掉线了。。无原因，莫名其妙，各种重启，清空后台。。莫名的好了。。然后反复。。让人怀疑人生，有想把手机摔了的冲动。。就说到这里吧。。。不是黑米，也不是花粉。。。
用了一段时间了才来评价、是给是给父亲买的，特别喜欢字体比较大声音，也比较大之前，也是用的这款手机用着比较习惯。价格也比较实惠，京东一直相信他的品质送货速度特别牛#。喜欢的朋友可以值得入手，性价比相当高。
京东的服务太棒了，一定要点赞?！给父母买的手机，第二天就送到了！必须说明一下，我父母在山东老家，京东小哥是送货上门的哈！   网上购物，首选京东！?
大概从2010年开始就在京东买东西，一直到现在，没拍照片，我也不是水军，基本每次都很满意，这款手机是给外甥买的，他用着也很满意，挺好的，后续还会追加使用体验
九百多到手，送给老公的。本来开始买了华为荣耀8c看评论屏幕不是很好，然后各方面和红米这个手机都差不多果断退款了。机子很不错，老公很喜欢，我也很喜欢。
用了半年了，别的还行，就是通话时的距离传感器可能有问题，已经多次出现接起电话时是免提功能，怎么也切换不了耳机模式，升级系统也不管用
同价位中硬件配置是最好的了，设计和用料也算上等，千元机中的战斗机，值得都买，老头很喜欢，还是全面屏设计，赞。
性价比和颜值都可以，给家人买得，暂时还没有使用。买了碎屏险，希望用到的时候客服不会出其他乱七八糟的问题
信任国产相信小米，已经多次购买非常不错，很好用很流畅。快递速度非常快，上午下单下午到货。非常信任京东，一直在京东买东西。
给老人用，性价比很高，外观是主流的刘海。系统流畅，续航不错，唯一不足是没快充，用的usb充电头。
手机是表弟拖我买的，看样子应该还是很不错，不然他也不会过几天又让我再买一台了，京东物流棒棒哒
买来给老妈用的，外观好看，在和荣耀9i之间还是选择了这个，电池比较给力，续航能力好。
手机是表弟拖我买的，看样子应该还是很不错，不然他也不会过几天又让我再买一台了
小米手机一直不错，给家人买的，用着也顺手，系统稳定，不知道用久了卡不卡。
小米的东西很棒，习惯性给好评，希望加油，做得更好！同时也感谢京东，谢谢！
专业生产，批发，叉车车，物流秤，大小地磅，电子秤，13380102988
#一直很喜欢他，希望他继续加油，不要让我们京粉失望，加油#，顶你。
很不错的手机，外观也不错，在这个价位里算是好手机了，就是玩游戏有点卡
用了一阵，操作感觉很像苹果 没装游戏测试性能 作为备用机使用还不错
可能是千元机最好的选择了吧 手机坏了临时应急的 拿到竟然蛮喜欢 小米真是国产骄傲啊很棒
双十二下单，可能这里快递太多，我第三天收到。包装快递服务都很好！京东棒棒哒
我觉得挺不错的，跟同事两千多的小米没啥差别，哈哈哈哈，就是没有发票
非常好买，给老爸用的，老爸用了感觉特别舒服。
喜欢小屏大电量的小米！希望有更多小屏的选择！
给长辈买的，颜值颇高，还人脸识别，运行速度也不错，性价比超高。
买给老爸的，他说用着还不错。像他们打打电话，聊聊~足够了。
第二个了，帮老爸同事买的，老年人用用挺好的。以后还会继续来的
双十一买的，价格不错，运行速度很快，值
帮同事购买，赶上活动价了，同事很满意！
挺好，一直相信京东，这个是给妈妈买的，妈妈说非常好用
小米是值得信赖的品牌， 米粉。
质量真的不多哦。妈妈很喜欢，物美价廉。物流快递很快
很好，很喜欢的价格美丽的好的
给老人买的，挺好的，尤其小米的字体，适合老人使用
很好，物流特别快，老妈很喜欢，全家家人都是米控
给老爸买的手机。小米铁粉！
京东物流一个字快。手机刚刚收到用过之后再来评价
不错，大小合适，外观漂亮！
给爸爸买的，很大，字体清晰，使用方便不错?
好用好用，给家人买的，老爸很喜欢，性价比高
跟华为同价位的比差远了
用了一段时间后感觉，还好。就是屏幕小了点。
好的不得了 好的了不得
双十一价格还不错，给家人买的，反馈也不错
还可以，性价比不错，没钱买大的这个还行
给爸爸买的 弟弟用了 很喜欢  很好用
东西不错，非常喜欢
性价比高，非常喜欢，铃音大，超喜欢。
用的很好，不卡 耐用两天充一次电电池
给爸爸买的，物流很快，手机开机流畅
手机看着不错，给同事买的，他很喜欢
还是可以的，很好使，厚重点，也没事
太卡了，不知道是不是刚好被我碰到了
给老爸买的！我试了下还真不错！
这个价位的手机，很值，很不错！
买给老爸的。声音大，质感不错
给闺女买的，不错的千元机。
千元机，小米性价比最高。
反应快速，一般应用足够。
目前，用下来没什么问题
家里老人很喜欢，好！
手机不错，电池很耐用
good，物流很好
给京东快递点赞?
手机很好，跟漂亮
还好！挺好用的！
千元机中的战斗机
手机用着很好！
送货速度真的是快啊，手机还没用，等追评吧
好东西，在京东
不错，用着挺好
性价比非常高
还行，挺满意
很划算的手机
电量也不咋嘛
京东的服务太棒了，一定要点赞?！给父母买的手机，第二天就送到了！必须说明一下，我父母在山东老家，京东小哥是送货上门的哈！   网上购物，首选京东！?
非常不错   很喜欢。   一直支持华为手机
手机已收到！送了耳机屏保手机壳但一百块钱的米卡不知道怎么用？！很划算！比别的要便宜些！给学生买的，外观线条很流畅，薄而轻巧拿在手里手感很不错！质量还待用用在来评价
手机很好，给老妈买的，屏幕大，像素高，用着不卡顿，而且电池感觉比较经用，老妈主要用来玩下~，看下新闻啥的，完全够用，值得购买，物流也很快！
给妈妈买的、妈妈喜欢小一点的屏幕，对比了好多最终选择了这款手机，小米手机价格便宜，性价比高，还是全面屏的，虽然很多的功能妈妈用不着，但是妈妈很喜欢。希望能用住。
包装看看，没有之前的京东的包装，好像是直接转过来的，还行，如图，手机字体有点小，运行还行，没有膜。送了一个壳，隔天送到货，比双11买的贵，还是双11的时候便宜。
尺寸大小合适，就是贴膜略厚，有时候会影响触屏的效果
买给老妈用的，我开始一顿操作瞬间懵#了，好久不用小米了，系统变了，原本想教老妈用的，都不知道怎么教了，只能慢慢摸索了！！！！
发货速度快，一直也是用小米的手机，买给老妈用的，稍微玩了一下，感觉还是可以的，625的处理器也能满足老妈的需求，好评。
小米手机质量一如既往的差，#插卡的地方都跳不出来！#的买个note2贴个膜都能把手机烧掉。这小米手机真废。
这个双十二给父母买了两部手机，考虑再三还是在京东下单，虽然价格不是最优，但主要是京东服务一流，目前业界最好！
必须支持，买给我爸的，一直都用小米，上次买的红米3到现在还好用的很，下次还会在京东买，吃得消，靠得住，点赞
手机挺好的，物美价廉，性价比高，用来做老年机挺适合的。拿着轻便，拍照效果好。
很好啦，京东的东西都很不错啊，物流又快，什么都在这买的，哈哈哈哈哈哈哈哈
东西不错。下面的都是废话：网上购物最大的好处就是买实惠。可以在家“逛商店”，订货不受时间、地点的限制。网上的买家与实体店相比，省了店面租金和一切费用，所以他们的卖价一般都是很低的。买家连运费包括进去也比你去实体店来的要实惠的多。如果你买的是名牌专卖的，你完全可以先到你当地的实体点看过后，然后再来网上买，太划算不过了。如果你经常网购，你一收到东西就可以知道卖家的是不是正品。
还没使用，刚拿到。。看了下，没有贴膜，有点失望！现在很多手机出厂就贴膜了！希望能够改进！
给老人用，大小合适，电池够大。拍照虽然有双镜头，但是效果实在不行。
这个手机的性价比还是不错的，可入手，简单工作是没问题的 ，点赞
茕茕孑立，沆瀣一气，踽踽独行，醍醐灌顶，绵绵瓜瓞，奉为圭臬
这个手机非常流畅。以前买过小米max2。手机不需要太高端。
屏幕效果不错，大小合适，手握着舒服。运行流畅，电池还可以
外观高端大气上档次，系统流畅不卡顿，大屏大存储，值得信赖
京东物流配送很快！配送员服务热情，悉心解答！小米千元机性价比超高，支持国产
给老妈买的，已经用上了，很喜欢，流畅，没听说有不好的
运行速度很快，外观好看手感很棒?指纹识别快，游戏流畅千元好手机，推荐！
还是一如既往的好~高配在这个价位算非常不错的了
还好吧！刚到手，我又不弄别的啥，就玩哈~，买点东西啥得，又不玩吃鸡！
同一款手机，我两个月买了三个，也没见给我点优惠啊！
不错不错不错不错，给老爸买的，运行速度可以，完全够用，喜欢的可以拍下了
很好的，这是一次愉快的购物体验！！！！！！！！！
电池续航能力超强，屏幕显示效果很好。相机照相效果也不错，老妈超喜欢。
买给老人用的，各方面配置绰绰有余，很棒的小米手机
给老妈买的这个手机，老妈说用着很好用，我也没见具体啥样，习惯性好评
小米红米6Pro，非常棒，反应快，无卡，流畅，屏幕清楚，值得购买。
给老爸用的，续航不错，拍照也够用了，挺好的，4+64**991入手
还不错 给老爸买的。功能很齐全了…还能人脸解锁…厉害了
这个蓝美啊，小米的确不错，一直都是用这个牌子，性能出色便宜好用。
宝贝收到了，速度给力，相当的不错，值得拥有！
还不错，整体体验可以，打游戏就没有那么流畅了。日常使用完全满足。
买给妈妈用的，全屏的妈妈可能还要学习一段时间如何使用，总体好评。
看起来还不错！适合送礼。物流也很快。推荐！
给老爹买的，手感不错，设计很时尚，唯一就是有卡顿感，操作不顺滑
手机收到后还没用的  寄到我这来了  只能等下次回老家给老妈了
双十一没买，现在价格没那时优惠，确实不错。
屏幕小了一些，处理器配置不高。刚开始用，暂时还未发现其它问题。
送给老妈的，屏幕清晰，手感还不错，其他问题还没发现，以后在追加
一如既往的支持小米 满意满意满意满意满意满意
性价比不错
相当不错！
东西还是不错！还是要用一段时间才能知道用没用其他不好的地方！
很好用的手机，很适合给就老年人用，电量足，屏幕大，速度也快。
很好，很适合中年人用，速度也很快，很流畅，红米不会让人失望
挺好用的，屏幕看着挺清晰，续航挺久的
给老人家用，很好，支持小米，越来越好
这次购买的小米可以，刚刚开机试过，性能不错，??好评
手机运行流畅，性价比挺高，就是最近涨价了，另一个买的华为
还没具体使用，看起来符合这个价位，给老人使用，希望能禁使
物流超快，第二天收到货。送给妈妈了，挺喜欢的。赞一个
拍照方面不错。买来给老爸用。还行吧。刚用。看看后期怎样
家人很喜欢。636就是耐用。。。
挺不错的，美观好用，我妈很喜欢。
手机还可以，送给老人的，也很喜欢
送给妈妈的礼物，全面屏，很实用
千元内异形屏，虽说625老了点，但系统还是蛮流畅。
很有手感，电池容量大，使用中。
速度送货，手机很好，运行很快
手机给妈妈的的，妈妈觉得还蛮好。外形比较漂亮吧。
东西不错，给老爸用的。。。
给家里人买的，用着还不错。
不错，挺好用的，希望用的住
蛮不错的，很划算，物超所值
手机不错。给家人用的，挺好
便宜又好用，物流速度快得很
便宜又好用，物流速度快得很
续航时间长，有颜值，不玩游戏，中老年实惠之选。
不错 用起来很流畅 颜色也是喜欢的 快递也很快
挺好看的 支持国产支持小米
外观不错。给朋友买的，听说还不错，期待好的效果
手机流畅，老爸很喜欢！！
手感很好，屏幕显示效果清晰，使用反应速度较快
可以，不错，不晓得买贵没
电池耐用 对于家里老人很棒了 反应速度也快
信得过得老牌子，内存很大，价廉物美，不错
很满意，在京东买了两部这手机，用起来不错
买给父亲用的！第一次买小米！跟棒的手机！
外形手感不错，帮忙代买的，反馈没问题。
好用，买给妈妈的。
挺好的 一直在京东买 就是看中送货快
物美价廉，物超所值，好东西，还得买！
除了机身很厚和像素差点 其他的都还好
手机外观很好看，小巧，不错很喜欢！
给老妈买的，暂时用着不错，挺好的，
帮别人买的感觉还不错，挺好用的呢
给老年人买的生日礼物，速度还行！
性价比高得购买，下次继续。。。
屏幕比较大，内存偏小，外形还行
东西很好用，商品实物和描述一样
东西很好用，商品实物和描述一样
还不错，质量还行，效果基本满意
始终如一，就认国产的，支持国货
手机用了一点不卡。蛮好用的。
价格很优惠，质量不错，好好好
上网运行速度非常好，快递很快
不错  给母亲买的  很喜欢
用着可以的，感觉性价比还行
手机很好速度很快老人很喜欢
给家人买的，很好用，便宜
很好，老年人用，绰绰有余
nice。快递速度真快！
宝贝不错，新机子运行流畅
物流也很快，服务也很好
给父母买的，用的还行。
还行，目前没发现问题
给老妈买的，信赖小米
手机好用！外观也不错
手机不错，帮朋友买的
送给妈妈的，经济实惠
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好……支持国货，支持小米，支持京东商城，物流快，信誉好！
性价比很高值得购买
不错，帮老人家买的
用起来很好，正品，
好看，女生专用可以
好可以，买给老爸的
京东购物没瑕疵。
非常好 用的流畅
不错，手感挺好的
希望能认真阅读此评价，阅读之后客户都会拒买。红米6pro的短板:1.触摸失灵。单指控有时会失灵，双指控屏幕严重失灵，触摸非常不灵敏，出现跳屏现象。同样搭载高通骁龙625的红米5plus无屏幕失灵，这非常明显是小米官方生产红米6pro的质量问题（喜欢玩游戏的朋友最好不要购买红米6pro）。2.数据断流。玩着玩着就没网，有时网速慢。3.屏幕闪屏。屏幕一直闪，一下亮一下暗(通过升级可解决，但最好不要升级系统，升级系统可能会变砖(无法开机或自动重启）。新系统可能有更多新的bug(我遇到一个bug玩游戏自动卡退)。4.扬声器无声(只有部分机子@没有声音)。以下为体验数据5.红米6pro运行内存占用50%～60%(3G实际1.5G,4G实际2G)。6.机身内存基本占用10G(32G实际22G,64G实际54G)。其他功能基本齐全，缺陷比较少。与红米5plus对比，这明显是小米官方生产红米6pro的质量问题。
用起来不错?
好，给我妈买的
还可以，试了试没嘛问题，就是快递太暴力了，手机盒脚憋了。
应该没啥问题，买给家人用的，还挺喜欢，第二次买小米，希望越来越好。
不错。很喜欢
买给家人用的
老妈非常喜欢
还行，有点卡
刚收到谢谢.
小孩用的不错
可以。。。。
真的可以
东西不错
货物很好
手机很好
刘海屏 时尚 呵呵电池还比较耐用
还可以，但是看起来有点小了，运作起来还算顺畅。
买给老婆的不知道怎样，听老婆说还可以
速度很快，还可以
这个价位的手机，有什么小毛病大伙儿都知道的。两个月下来还可以，就是现在手机已经开始时不时的卡一下了。但不经常，重启下就好。玩王者也开始出现断帧，在我能接受范围内。就是用个一年半载的话就有点悬了。
小米的屏幕真的是玻璃屏，一不小心碰了一下，结果就碎了，相比我买的oppo和vivo来说这个屏幕真的太垃圾了，真没想到，以后不会在买小米任何一款手机了
不错速度快
样子还可以
手机一般，系统运行着实一般，急性子不建议购买，花一样的钱我更建议大家入手一台二手的比较实惠，
玩半天就没电了，还不如之前用的红米3s，手机很重，电不耐用，这款手机还没老款好用
机子一般般，只能当备用机，用起来还是有点卡，不太流畅，比较适合老人用。
