小米二佰优橞卷：质量好（  jda.red/m8 ）复/.置/输入括呺/内@内蓉，/到.，流览嚣打开#领/曲。非常好手感和颜色很好，小米的做工真的是越来越好了，手机才买，app少，现在反应是挺快的，喜欢拍照的女生们很适合这款手机，拍照像素非常好，早上付尾款傍晚送到，打开看到颜色很惊艳到我，非常喜欢这蓝色，本来想买金色的，去实体店看了蓝色更好看，昨晚试了下游戏，第一次进吃鸡非常卡，王者荣耀也很卡，吃鸡第二次进就没有那么卡了，还是会有卡顿，王者荣耀还没试第二次，还有就是刘海屏玩儿吃鸡的时候回挡住开火键，挺不方便的，还有指纹解锁，反应非常快，不用点亮屏幕就可以解锁，人脸识别也很快，但是不喜欢，觉得特别傻哈哈！2000以内的安卓机，首选小米，不要喷我没有别的意思，快递好评！
总体外观手感都很不错，就是全面屏手势不习惯。手机并没有想象中的那么优秀。但就这个价位性价比已经很高了。
比较了很久，最后入手了小米8青春版。6＋64g是必要条件，另外主要考虑的有屏幕大小，拍照效果，系统便利性以及整体尺寸。在这些方面此手机基本都能满足，当然还有一点就是性价比。某8x没有快充还逆势用m-usb充电口，无法接受。经过一天重度使用(频繁电话和~)，电池还可以，不玩游戏能坚持24小时以上。系统上手很轻松，包括全面屏手势。拍照清晰度基本满足，弱光条件暂时为深入研究。通话清晰，大多数情况我可以单手操作。
京东快递就是快，从来没有让我失望过！手机也很顺畅，之前一直想买荣耀8x的，舍友买了之后试了一下，最后我选择了小米8青春版，这部手机比荣耀8x用起来顺畅多了，特别是游戏！支持小米！
送货比较快，买早了双十一同样的价格可以选择颜色，因为帮女亲戚买的，黑色有点不太合适了，价格还以为打错了原来是故意的，降价比小米官网狠，目前没发现离谱的事希望能用段时间，手机前后玻璃手感上还是比较满意，但是估计有颜色的手指印不那么明显，黑色多少会有一点点，系统是9今天更新的10，使用比较流畅分辨率不错，照相成像效果非常好，手电灯很小这个应该可以忽略。吃鸡游戏还不如以前的苹果6，手感方向不敏感，怎么调还是这样，看过论坛说会断触，但是我在屏幕测试里没有断触。不知道是玩苹果机习惯了还是，还好亲戚不玩游戏，打游戏一点都不发烫，余温甚至感觉不到，这点不错，显示刘海可以隐藏的，看视频也可以全屏的，比例会感觉有点长（个人感觉），电池没有别的买家说的那么费，中度可以用一天，我早晨看头条一天接下电话中间看新闻用了一天半，普通充电一个小时充满，不知道快充多久，有快充功能为什么不配快充头？这是中国人一贯的套路营销。还有屏幕最好还是搞钢化玻璃膜吧容易被刮，只送了一个胶套没有膜。一千多的手机也就这样一般性基本符合各种要求，京东在价格上这么玩肯定也是想拉**，希望质量好好的，只能给大家参考到这了，留言会解答。
6的时候有这样的颜值当初就不会买oppo了。看到有人说音质不好，我听着挺好的啊！！拿到手时手感有点厚，下图和oppok1的对比，oppo那个屏占比比这个高，本机这个返回不太灵敏，还有本机自带的软件有点多，内存都没了那么多，摄像头为什么不磨圆那些边边扎手，送的壳又软又薄，整体细节挺失望的！希望小米能越做越好。京东快递有些慢了，以前两天就到了，现在要三天才到，一号买的二号才给发货
电池还行 高通660平常够用 如果用710就更好 拍照超赞 渐变色很好看  自带MIUI9  还不能升级MIUI10 追求性价比可以考虑1399那款黑色的 不过京东好像没卖 追求好看 拍照的米粉别错过这款了
好好好，新入手的手机，各项性能都不错。有送保护套，。
完美的手机！小米万岁！颜值超高拍照也好看！性能强大屏幕清晰！双卡同时4G真是好用！大字体大音量！一改我对小米的印象，这个玻璃自然光下能看出来渐变色，真的漂亮死了！！！快递也负责迅速！超满意！支持小米！
总体来说还不错，原装的手机壳不行，摄像头有凸起，颜值不错了，自带了转接头，验机是真机，用来做备用机还可以，手机一到手就是60%，现在折腾了两次测评47%，待会打一盘王者试一下，看看会不会出现断流，之前用的米6，配置方面不是很满意，在等5G普及购置新机！谁给推荐一款好点的钢化膜和手机壳。。。在线等
小米二佰优橞卷：质量好（  jda.red/m8 ）复/.置/输入括呺/内@内蓉，/到.，流览嚣打开#领/曲。非常好手感和颜色很好，小米的做工真的是越来越好了，手机才买，app少，现在反应是挺快的，喜欢拍照的女生们很适合这款手机，拍照像素非常好，早上付尾款傍晚送到，打开看到颜色很惊艳到我，非常喜欢这蓝色，本来想买金色的，去实体店看了蓝色更好看，昨晚试了下游戏，第一次进吃鸡非常卡，王者荣耀也很卡，吃鸡第二次进就没有那么卡了，还是会有卡顿，王者荣耀还没试第二次，还有就是刘海屏玩儿吃鸡的时候回挡住开火键，挺不方便的，还有指纹解锁，反应非常快，不用点亮屏幕就可以解锁，人脸识别也很快，但是不喜欢，觉得特别傻哈哈！2000以内的安卓机，首选小米，不要喷我没有别的意思，快递好评！
总体外观手感都很不错，就是全面屏手势不习惯。手机并没有想象中的那么优秀。但就这个价位性价比已经很高了。
比较了很久，最后入手了小米8青春版。6＋64g是必要条件，另外主要考虑的有屏幕大小，拍照效果，系统便利性以及整体尺寸。在这些方面此手机基本都能满足，当然还有一点就是性价比。某8x没有快充还逆势用m-usb充电口，无法接受。经过一天重度使用(频繁电话和~)，电池还可以，不玩游戏能坚持24小时以上。系统上手很轻松，包括全面屏手势。拍照清晰度基本满足，弱光条件暂时为深入研究。通话清晰，大多数情况我可以单手操作。
京东快递就是快，从来没有让我失望过！手机也很顺畅，之前一直想买荣耀8x的，舍友买了之后试了一下，最后我选择了小米8青春版，这部手机比荣耀8x用起来顺畅多了，特别是游戏！支持小米！
送货比较快，买早了双十一同样的价格可以选择颜色，因为帮女亲戚买的，黑色有点不太合适了，价格还以为打错了原来是故意的，降价比小米官网狠，目前没发现离谱的事希望能用段时间，手机前后玻璃手感上还是比较满意，但是估计有颜色的手指印不那么明显，黑色多少会有一点点，系统是9今天更新的10，使用比较流畅分辨率不错，照相成像效果非常好，手电灯很小这个应该可以忽略。吃鸡游戏还不如以前的苹果6，手感方向不敏感，怎么调还是这样，看过论坛说会断触，但是我在屏幕测试里没有断触。不知道是玩苹果机习惯了还是，还好亲戚不玩游戏，打游戏一点都不发烫，余温甚至感觉不到，这点不错，显示刘海可以隐藏的，看视频也可以全屏的，比例会感觉有点长（个人感觉），电池没有别的买家说的那么费，中度可以用一天，我早晨看头条一天接下电话中间看新闻用了一天半，普通充电一个小时充满，不知道快充多久，有快充功能为什么不配快充头？这是中国人一贯的套路营销。还有屏幕最好还是搞钢化玻璃膜吧容易被刮，只送了一个胶套没有膜。一千多的手机也就这样一般性基本符合各种要求，京东在价格上这么玩肯定也是想拉**，希望质量好好的，只能给大家参考到这了，留言会解答。
6的时候有这样的颜值当初就不会买oppo了。看到有人说音质不好，我听着挺好的啊！！拿到手时手感有点厚，下图和oppok1的对比，oppo那个屏占比比这个高，本机这个返回不太灵敏，还有本机自带的软件有点多，内存都没了那么多，摄像头为什么不磨圆那些边边扎手，送的壳又软又薄，整体细节挺失望的！希望小米能越做越好。京东快递有些慢了，以前两天就到了，现在要三天才到，一号买的二号才给发货
电池还行 高通660平常够用 如果用710就更好 拍照超赞 渐变色很好看  自带MIUI9  还不能升级MIUI10 追求性价比可以考虑1399那款黑色的 不过京东好像没卖 追求好看 拍照的米粉别错过这款了
好好好，新入手的手机，各项性能都不错。有送保护套，。
完美的手机！小米万岁！颜值超高拍照也好看！性能强大屏幕清晰！双卡同时4G真是好用！大字体大音量！一改我对小米的印象，这个玻璃自然光下能看出来渐变色，真的漂亮死了！！！快递也负责迅速！超满意！支持小米！
总体来说还不错，原装的手机壳不行，摄像头有凸起，颜值不错了，自带了转接头，验机是真机，用来做备用机还可以，手机一到手就是60%，现在折腾了两次测评47%，待会打一盘王者试一下，看看会不会出现断流，之前用的米6，配置方面不是很满意，在等5G普及购置新机！谁给推荐一款好点的钢化膜和手机壳。。。在线等
买了2个，一个小米8青春版，一个荣耀V10,上午11买的，下午几天到货了，等过几天用了再来评价。
不错  我估计是方圆50里第一个拿到手机的  屏幕素质 做工都很好   赞京东一个  首发当天就拿到了
手机非常流畅，轻薄手敢非常好，note3用两年多了依然流畅所以还是选择小米。下大雨京东快递还送货真的辛苦了?
手机漂亮，运行流畅，快递迅速，京东无敌
今天收到货感觉颜值不错，还送个手机套
体验了，觉得小米8不错。就是京东快递员太不好说话，送来之前叫他等下我拆开验货就2分钟，居然走得比兔还快。京东快递员不知道为什么会这样子。为什么****快递员好说话，有耐心，真的。
手机很好使，那么多品牌用来用去还是最喜欢小米，系统很好看，颜值高，像素也好的没话说，运行内存之类的大家都知道新机都很好，也没有发烧之类的现象发生，然后电量我手机不打游戏，开着流量屏幕一直亮着60％能用五个半多小时，100％能用一天将近到夜里12：00多，我觉得这个耗电是正常的，充电只用一个半小时将近，还有迷幻蓝是蓝色和紫色渐变的，超级好看的镜面设计，反正就是很好
给老妈买的，看着还不错，不知道用一段时间怎么样，其实颜色我更喜欢那个蓝色，但是给老妈用就买个粉色的吧，还有就是那个膜上有字挺烦人的，我买的钢化膜还没到，这个膜也这么用不了，好烦人，要没有字还可以将就用一下，这都将就不了，总体来说还不错吧
整体很震撼！时隔5年我又用起来小米，各方面功能还是很熟悉！全屏软件优化都很好，大部分都支持，唯一不足就是播放视频无法做到全面画幅，这个不知什么原因！最让我意外的是音质，之前用过的所有国产机音质真是稀里哗啦，但这个小米让我很意外，媲美苹果了！
好用就是吃鸡有点扯屏
东西还可以，就是电用了特别快，没怎么玩就没电了，别的还没发现问题，
性价颜值之王无可比拟！还赠送了签字笔和快充线，简直不要太丝滑，没想到赠品都如此给力，同事在**买的，毛线都没送。倒不是说贪这点小便宜，但是就是爽。为了证明音质特地半夜拍视频，骁龙660已经足够满足日常使用了，不要太挑剔了，给雷总和京东满分?
挺好的手感，超高的性能，用起来特别好，支持小米
手机非常好，一直用小米的，反应快，电池耐用，从小米1开始到小米8.一直在京东买的。
还挺好看的之前一直在纠结选这个还是荣耀8X因为荣耀8X的下巴是真的短然后手机到了之后觉得还阔以就是下巴真的宽哈哈哈哈其他觉得挺好的玩了刺激战场觉得还不错画质调到高清用着个人有点不舒服然后那个刘海有一点点挡着了还有那个锁屏的那个上面那个有点下来了╮(￣⊿￣")╭还有快递挺快的两天就到了就酱紫(￣_,￣ ),
一千来块钱的手机一年换一个，去年用的小米5X已经一年了，时不时会有故障了。新手机特地买的128g的，用一年再换。全面屏不错啊，脸部解锁很快，比我的小米5X稍微轻一些，总体来说不错。女朋友拿着拍了几张照片，美颜效果挺好的。
触摸会跳频，玩王者荣耀鲁班的炮弹没几次能放得准的，猜到的了。。。。。小米的产品一直没让我有希望过，以后主用手机绝对不考虑小米的手机，备用手机可以考虑一下，毕竟便宜嘛，小米手机的屏幕质量实在很不好，触摸问题从来都是软肋，也不难怪这么高配置还能买这么便宜的，毕竟屏幕缩水才能最大可能缩更多的成本。。。。。手机颜值确实不错……
不错，渐变色好看，拍照就一般，玩高达王者都不卡，等会试一下刺激战场
双十一购买的小米8青春版手机，6G+128，实付款1666，白条6期分期免利息，一月277，第二天就收到了，物流速度很快，很划算，给老爸买的，他很喜欢，屏幕真大，里面有导航键屏，有全面屏，拍照很清楚，拍的照自动美化，指纹解锁速度很快，就是电不够用，希望小米手机以后能把电池容量再增大点，支持小米，以后会关注小米手机。
系统流畅，偶尔解锁会出现盲屏，就是指纹解锁后屏幕是模糊的什么也点击不了，然后按下关机键重新解锁才行！这一点不满意，音质没的说！
性价比高超便宜，给爸爸买的，他很喜欢，就是刚开始操作还不习惯，手机速度还可以，老年人用差不多了。
这个价位可以买到这样的机子是很不错了！一直在用小米！性价比高值得买！用了一天了！王者，吃鸡！都流畅！唯一的缺点就是对于一个玩游戏的来说！电还是不够用！
第二个入手的米8青春版，同事帮买的，自己买的用的挺好，有分量但是女生单手操作有点小重
这个蓝色太骚了，帮同事买的，希望没什么问题，只是拆包验了一下，有没有屏幕划痕
隐藏刘海儿以后在部分操作还会露出那么一小揪揪，其他还没什么问题，比我用了快四十个月的红米note2强。另外用这个颜色的男生用真的会被周围人疑惑，可见中国女权之路还很长呐。
昨晚订单了今天中午收货，太快了，快递服务棒棒哒，手机看起来真不错，谢谢
非常的物超所值
挺好的  暂时没发现什么问题   毕竟刚买的  手感挺不错的
手机刚到，比一直用小米5，手机比想象的大，主要是比小米5宽。拿手上比较大。具体还没用，试了再评价。这里真要赞京东的快递员。送来的时候在上班，让他帮我放商店，下班去拿。他说这是手机，怕掉，等我下班，他又专门给我跑了一趟。真是不错，京东比**，最大的优势就是快递快，服务好，希望京东继续保持，给快递小哥点赞。
一如既往支持小米手机性价比高像素好
好，用着还行，吃鸡王者都可以
物流快提前了四天到还没用，用了之后再评价。
手机有问题，接视频画面一点就动
速度就是快，摸着舒服，漂亮
不错很喜欢，正品，下次还来
外观渐变蓝色，很好看，玩消消乐从没卡过，运行速度也蛮快的。
到货了，还没用，
双十一给老婆换个手机，果然当天优惠力度最大，红色畅销没优惠，无所谓，就个壳子罢了，内在一致，屏幕一般，系统流畅，要不是为了拍照和MIUI就买360了，性价比一般。另外还送了小米typec线，比较实用！
小米8Lite，超乎我想象！作为小米的铁打粉丝，已经是买了小米第五款手机了。小米手机物美价廉，品控过关，实在是完美。作为镜面手机，小米8 Lite绝对是举世无双的佳作！尤其是前置2400万像素，自拍神器！骁龙636，性能很好！6G＋128G大内存，绝对够用！为小米点赞??，良心神作！
用了将近10天再来评价，这是在京东上购买的第四台手机，以前的多多少少有点小毛病，这台是用着最舒服的一台手机，系统暂时来看很流畅，没有出现卡顿死机的现象，就是打游戏时上后盖有点发热，电池看电影能看三部多点，手机在休眠情况下很少耗电，可能高通660的处理器的功力，拍照效果还可以，手机音量很大，不过开最大有点破音，手机可以两侧滑动返回这个点赞，很方便，还有一个不方便之处就是耳机接口和充电接口共用，需要转换线。整体性价比高，配置占现在主流，不错不错
手机收到后用了几天，感觉很好，很流畅，渐变色颜色很好看，送了耳机转换接头和手机软壳，小米8青春版的屏幕是6.26英寸，拍照清晰，不错；不玩游戏，就是看新闻刷~，刷~，看视频，电池不费电，能用24小时以上很好。其他功能还没有用到，用到后再来评价。京东物流很好，服务也很好，好评。
产品不错，外观漂亮，运行流畅，选小米真的没错，这已是我买的第三部小米手机，支持小米。经常在京东买东西，京东自营产品质量有保证，速度够快，支持京东！
以前基本没有认真评价过不知道浪费了多少京豆。听说评价超过100字可以送京豆，这个福利是真的不错，妥妥的每条都来100字评价下。这是第N次网上购物啦，真的好厉害哦！质量好,买得放心，用得放心，感觉都买上瘾了。网上购物是真的有毒，买的根本停不下来，东西也都还不错，希望以后越来越全。本次购物物流很快，包装的很好。东西很精美，我很喜欢。下面是真实评价:手机还不错，性价比挺高，颜值始终在线。基本满足日常所需，就是刚买一个星期充电器就掉了，居然没有原装充电器买，真的是无奈
第一次买，不知道怎么样，先用着看看吧，以后再来追评，包装挺好的
拿到手就先去贴膜了，就是原配的手机套不匹配呀，摄像头的位置是斜的，不能完全贴合，其他还好吧，整个手感不错，配置反应和速度都好，屏幕分辨率也可以，看视频和玩游戏确实全屏不错，其他也没有什么了，米粉们可以考虑，性价比很高。
手机很不错，一下买了两个，一开始买了个蓝色的，老公看中了，说是给他买的。你应该买个红的，第二天果断又买了一个。挺好的，一千多的手机性价比很高，不错。速度很快！
收到了快递小哥送到家京东服务很好！手机很喜欢，很感谢！
最喜欢的就是在京东买的东西，速度快。手机都是在京东买的，相信他的品质。给老公买的，应该会喜欢。
双十一活动价买的，，这算不算中奖了！用了这么多小米手机第一次买到这样的，，，到手就这样心里挺不爽的，，最后格机从新安装完软件又好了，，也懒得退了凑合用吧，，
快。双十一下单，今天收到了，手机超值。京东物流超级快上午就到了。手机很好。用段时间再追评。暂时非常满意。给商家物流点赞。
快递速度很快，早上下单，下午就到了，神速，外形闪闪发亮，颜值很高，试用了两天，速度挺快的，我买来送给妈妈玩消消乐的，还不错。
一直在用小米手机。已经是一种习惯了。这次还是看中她一如既往地亲民。希望小米还能一如既往的优秀。
收到宝贝，手机太美了，喜欢的不得了，美观大方，京东快递就是给力，昨天下单今天就到，快递小哥非常和气，下载东西很快，很满意
手机是正品，头天买第二天就送家来了速度很快，老公用了几天了不想评论里说的电池不耐用，他说挺耐用的，反应也很快
手机买了一段时间，电池不耐用，手机有时候充电不进，还没有和客服联系，也不知道能不能退货，充电烦死了，时好时不好
1699买的。感觉不错。快
手机一到开机就少半格电，充满电放一上午也没用手机就又半个电了，这电池用不住呀失败的购物看到的朋友买手机要看好
用了7、8天才来评论的。手机其实不咋的，都是吹出来的。啥都没送，连张膜都没有。不玩游戏完全满足需求，玩游戏就有点不友好，屏幕四周有时候点一下没反应，玩刺激战场更难受，感觉就是像天生不适合这个游戏。充电速度更是慢的要死，说好的快充呢，我以前用的vo的，也是快充，起码比这个快一半还不止，就算我一边玩游戏一边充电都比这个手机充电快多了。这是我用过的充电速度最慢的手机。不是我黑小米，第一次入手小米，可能是我把小米想的太好了，也可能是小米飘了。
运行速度很快！手感超级好！入手两个！闺蜜一个我一个！一直用小米，还是觉得小米好用！
手机刚刚收到，外观还好，具体的手机各项用一下在评。配送员服务很好，赞一个！
收到货，看着挺好看的，还没怎么用，手感也可以，还不错，也挺实惠，给婆婆买的，挺好的！
小米8青春版非常漂亮，给女朋友买的，女朋友很开心，非常完美
京东物流超级快！10点下单，下午3点就收到了！极速啊！超极快！手机相当不错。色彩靓，显示好。
秒杀的时候入手最合适了，省钱，包装不错，正品
****，米2已经战斗5年之久，可以退休了
屏幕还不错，清晰无障碍，系统流畅没得说！全面屏，好用！
#青春无敌#，很喜欢，样子很漂亮，屏幕很大，清晰度很强！渐变很显高档，前后摄像都很清晰，玩王者荣耀很流畅，没有卡顿现象！不错，性价比很高！
第一次京东购物，感觉不错！非常不错的米8青春版！比官网还便宜！
全家人都在用小米手机。性价比高价格实惠。
手机很美丽，也很大方，很时尚，合适全年龄人用，值得拥有！
又一次愉快的购物，1699物超所值
手机很喜欢好用哈哈哈哈
同事买的，她很喜欢
不错真的很好看而且还骁龙660
运行速度也不错，拍照也好。
非常不错，性价比很高的全面屏手机，像素清晰，拍照尤其有特色。另外就是运行速度还可以。无卡顿。不知道用时间长会不会保持。双十二买的64Gb不到1600。拍照不能横屏有点不足。另外没有配置耳机，好像小米都不配置。不足就是电池续航能力，一天玩的勤的话，就要随时带着充电宝或者及时充电，插头要是快充就好了。后面几张是小米拍照。
价格实惠 方便好用 小米出品 必属精品 小米手机 真的好用 小米手机 真的实惠 小米手机 真的很潮 小米手 我心澎湃
超级好用，拍照也不错，就是电池不大耐用，一天一充，总体不错。
颜值不错，性能够用，美中不足没有快充，没有nfc，下巴略宽
运行流畅，用了电信卡和移动卡，都可以在VOLTE通话，双卡双4 G，这一点比较好。因为家里是千兆电信宽带，5张电信卡都开了HD通话，所以双电信4 G待机很舒服啊！好用质感很好！谢谢！
整体质感很好，我需要实用就可以，不玩大型游戏，系统流畅，功能多，基本够用，电池还行，由于要剪卡，放了二天，今天才算正式用，很多功能在试用中，现在就二个小问题，1，呼吸灯不知道能不能设置变色，没找到，2，超省电模式不知道设好了没，原来用三星的，设置比较简单明了，拍照一直没认真去试，拍了二张小朋友的，好像不是防抖的。京东物理确实NB，快快快。
用了一个多月才来评价，京东自营真心不错，正品保证，物流速度很给力，双十一优惠入手，背后配色很赞，颜值很高，正面嘛让人实在不敢恭维，不过习惯了miui，速度也很流畅，所以选择小米，给个好评吧！！！！
第一次在京东上买手机，真的好失望，这质量真是不敢恭维，好差劲?，才用几天出现重影，屏幕出现这种条纹，买给母亲用的，拿回来一直没有用，才用几天出现这种情况也过了退换的时间，附近还没有实体店可以修，真是好麻烦，失望透顶
看了几个品牌，最后还是选择了小米8，手机不错我很喜欢，很显档次华贵。物流与显示的信息不符，晚了一天，但是服务态度还是不错的，有一点没有搞清楚，为什么不配耳机？问了也没有给我答复。
非常好看
京东商城自营的双十二买的，手机很好用，很快帮朋友买的！
整体感觉不错，手感也比较好。机身确实比较时尚，屏幕亮度和清晰度都有提升。触感很好，昨天到货，今天贴了屏幕保护膜，膜也不错，手指滑动起来，还是很快。照相感觉清晰很多。单手拿起来特别方便，其他功能再陆续熟悉。忠实米粉啦！之前的小米手机光荣下岗喽！其他功能如何用后再追评
可以  喜欢的手机
苹果改成小米后，其实国产机还是挺不错的，一直在进步，苹果5之后基本长的差不多，流畅度还不如之前.感觉小米手机不错性价比高，之前买了小米note顶配版的用三年多，感觉挺好用，除了发热。用起来很顺畅，现在主板坏，这款机子已经停产很久，换下太不划算，就买个8青春用，估计又是可以几年，可以用到小米出5G高性价手机?就差不多了！
手机整体外观很不错，美观大方，照相清晰，美中不足充电器充电会发烫，和客服沟通，拿到厂家检测回复属于正常现象，京东客服人员热情大方，办事高效为你们点赞?，辛苦了！京东购物值得信赖，从来没有让我失望，京东你值得信赖拥有……
首先给个5星，因为是小米的情怀！然后客观说一下，外观有进步，屏幕不错，处理器够用，电池轻度一冲，中度两冲，游戏爱好者N充，下面说wifi信号一般，毕竟中端，可以理解，电话信号可以，后置摄像头一般，好像发布会一直强调前置多好了！这个手电筒功能太暗了，单补光灯的原因吧！19比9屏幕比例有几款游戏还没有适配，刺激战场还没优化，画面会卡，希望早点解决！不玩游戏的可以买，玩游戏的还是考虑2500以上价位845或者835的手机！
第二次购买这款手机了，非常好看，真的太漂亮了，值得推荐一下，一直都是信赖京东自营商行，满意
第一次在京东上买手机，居然买到褪色的手机，这么明显的色差，客服还说是这样的，看看后盖上半部的颜色都褪完了快！一千4百九十9的东西居然是这样的。
我换手机是因为旧手机电池用的快，这刚买的手机电池比旧手机用的还快，不玩待机10几个小时就没电，看视频基本不超过3小时，是我这台不好，还是所以得都是这样。本来要买华为得，朋友介绍才买的小米，说真的  后悔了，感觉买了跟没买一样。
给妈妈买的，妈妈说很漂亮，性能方面也特别好，很赞
还行 细长型的 颜值还满意 就是感觉电池有点不经用
1499拍到的6+64版，手机用起来还可以。用过好几个红米手机，分别是红米note2,红米note3,红米note4X。这次双十一买了小米8青春版，屏幕亮度没有4x好，还有一个问题就是，在使用护眼模式的时候，浏览网页会出现屏幕轻微变红的情况。手机拍照效果还可以，电池续航能力一般。这是我最中肯的评价。因为喜欢小米的系统，所以没有买荣耀8X。再就是8X京东上一直没有优惠。
对于1-2千的机子已经很完美了  我在8se和8青春版之间犹豫了两天然后觉得se太方了手感应该没有青春版的好 最后下定决心买了青春版 没让我失望 系统660处理器  6＋64g的 个人觉得够用 上一个手机是小米闹特3  屏幕被我摔得不怎么好使了  我是小米的忠实粉丝！ 希望小米越来越好?
手感不错，超喜欢小米，一直在用这个牌子，物美价廉。
外观好看，拍照是真的捧，配置还不错骁龙660，性价比高。
手感不错，运行流畅吧！
上午下单，下午两点多就收到手机，京东物流就是霸气！包装完好，固件自己占11个G不错。快递小哥还打电话提醒我回家记得拿手机，给快递小哥点赞！
使用小米手机很久了，每次都会选择性价比最高的下手，这款跟我的小米note3配置差不多，价格还更便宜了，颜值也高了不少，
总体外观手感都很不错，很好看，顺手。手机比想象中的那么优秀。这个价位性价比已经很高了，值得入手…吃鸡毫无压力…
不错不错，给小弟买的，现在我一家人都是用的小米手机，还是挺不错的，配置高，性价比不错，挺耐用的，也不会发烧
挺好看的，不懂是不是正品，IMEI在官网都查不到，头疼哦！希望是正品就好！………
用了几天，效果还可以，性价比比较高！屏幕比较大适合看电影，以后还会关注小米的东西。到货速度很快！
0点付款下午六点送到。一如既往的快。手机试玩了一下。很流畅。拍照也棒
小米手机很好用，之前的苹果5用了好多年了，感觉现在苹果机没落了，没什么创新，反而国产机不断有新的小功能出来，质量也越来越好，而且身边很多人都在用小米，早就对小米路转粉了，这次换机果断买了小米，我买的青春版不过没有nfc功能，不能刷地铁有点可惜，不过买个小米手环可以补救一下，如果买小米8就有nfc了。好在青春版还可以扩容不错，屏幕比8大一点，给好评。
给老公买的，看了好久小出血给他买了一个，挺喜欢的功能跟他以前用的差不多吧！我也搞不懂，他喜欢就好
本来满心欢喜的买了这款小米手机，但结果却大失所望！我买手机到现在有二十几天了，出现的第一个问题是在~视频聊天时，只要退出聊天界面，就不能再次进去，只能重新开机！第二个问题就是手机自动跳转页面，你不动，它自动跳，可真够“智能”的，其实我本来不打算买小米的，因为曾经的小米4让我伤透了心，那时候小米4只要轻轻一摔，是轻轻一摔哦，屏就裂了，可谁叫我手贱呢，小米8青春版，从官方显示数据来说，性价比还可以，所以我就想再试一次，然而事实告诉我们，不要去贱啊，否则只能重蹈覆辙。后来我灵机一动，我可以找客服啊，然后我去问客服，客服说:sorry,你不能退货了，也不能换货了，因为买了二十几天了，你只能申请维修！我去，我才买了二十几天，就要进行维修了，这到底是什么质量的手机。最后提醒买手机的兄弟姐妹，这款手机慎重选择，因为他可能在你买后的二十几天出现故障，而这个时候，你是退不了的，也换不了的，能做的是给你才买了不久的手机开机维修。打这么多字真累，但我心依然不畅快啊，小米啊，您再次让我失望了。
手机外观好看。屏幕有点不是很好，屏幕亮度不是很足，比我上一部红米note3要低（同时开到一样亮度），划屏的时候明显拖影，白底黑字时划屏字体有点偏紫。速度和反应都很流畅。全面屏手势也很好用。
第一部手机双十一下单 十三号到货，二十五号就死机了开不了机。也就是说新机还没用到十五天。是属于可以换货了。然后找售后，售后相信大家有过的也知道，除了能比较拖时间之外  也tf就没啥词能夸售后的服务了。  最终在慢长检测报告出来给我换新机，十二月一号发货三号到货4号第一天用，晚上打开爱奇艺视频主页，在首页打开里面的视频怎么点都没反应，退也退不出来，怎么点都没效果，大概点了三四十秒吧，太无语了。现在又可以用了。  唉…希望我这第二个手机不要有什么问题吧，   要有问题希望是在这七天内出来，我就可以直接退款。我真是再伤不起了
手机挺好用的，拍照很清晰，玻璃质感很舒服，颜值也很高。
很喜欢，手机也挺满意的，快递也很迅速！！！满意一百分？
帮朋友买的，说是不错，有问题再追评
感觉挺好的，试用一段时间再追评吧
手机已经收到了，特意用了几天才来评价的！首先给京东快递点赞，速度一如既往地快！再说说手机，机身颜值:很漂亮，尤其喜欢梦幻蓝！电池续航:个人感觉3300毫安电池还可以，本人不怎么玩游戏，平时就玩~刷~，不是重度手机控的话用一天没压力，本人到晚上睡觉前还剩20多个电！拍照效果:个人感觉也可以，在晚上灯光下噪点控制的很好，还原度也可以！最后两张照片是用青春版拍的！系统流畅度也很好，没有卡顿的情况，就是截屏的时候反应有点慢，其他的都不错！总的来说一千多元的手机能做到这效果真的是很不错了！希望小米越做越好！
货已收到，看着挺好的，用过后再来追评吧！！！
不错，价格实惠东西也好，就是没送贴膜有点烦
之前的苹果用了三年，一直觉得国产机运行速度差，后来朋友给我推荐了小米，这次用过之后感觉非常的赞，画质，速度，流畅清晰。国产机威武！
妈妈用了一个来月了，很好用！她很喜欢！我才拿到的时候，也觉得手机很漂亮，可惜我是果粉，不会用其他牌子的了，但小米我一直很喜欢。
非常不错的体验，马上玩游戏了。后续再补。一直相信小米的性价比，
挑了好久、对比了华为的、oppo、几个类型、最终买了这款、还咨询了别人、都说这个性价比高、值得入手、包装很漂亮、颜色很惊艳啊、适合女士用、很好、就是现在手机都没有耳机的、着实遗憾！好评！
手机是买给老婆的  特意让她用了一段时间 再来评价  个人感觉是一款性价比比较高的机器 外观很漂亮  用起来还不错
用过之后来评价的，屏幕效果超级好的，果真小米是性价比高的，照相很清晰，米8青春屏幕很大，看电视剧可以全屏，手机电池也很耐用，非常不错，打算再入手一款8se ，希望小米再出新款时这个能降价！
质量好，上网很快，屏幕好看，自己配了3.0充电器，完美武装，充电速度30分钟充满，物流速度更快，非常满意。
手机还不错，玩游戏不卡，续航也行，屏幕蛮大的  性价比蛮高的  耳机转接头太松了有点，其它的暂没啥问题
手机看了很久，大体上满意。自带了保护外壳还有充电器，有转接线转接到耳机，耳机和充电器共用一个孔，手机自带的APP很多。
本人第一次用小米，挺满意的  包装有点不行 稍后再来评论
很不错的宝贝，物美价廉，很好看，也很好用，赞一个！！！
遇上双十一秒杀，声音够大，外表不错，送货超快，给赞赞赞
京东商城自营的，双十二买的，帮别人买的，还可以吧
快递比预期晚到了一天～手机很流畅，拍照什么的都可以～希望不要那么快就出现顿卡就好～好评
爸爸很喜欢   好评必须的   而且快递很给力  广州到茂名就一天   太棒了   ??颜值很高
总体还不错，没抢到暮光色有点失望，黑色也不错，总之还是挺喜欢的，自拍效果很好。还需要仔细研究一下功能
双十一给爸妈各买一部，到手就很喜欢，屏幕色彩饱和度很高，运行流畅，拍照清晰，上手很快，爸妈用起来也很高，爸妈也要青春！
首先发货速度还是记忆中的那么快，包装更好了，是紫色的。再说小米，一直很喜欢这个国产个性品牌，这次的性价比依然很高，可以说是同类的佼佼者！颜色也是我中意的，充满个性！可以说，购物我只选京东，物流我只爱京东物流。希望京东能陪伴我一起感受生命的快乐，成为我回忆的一部分。
物流速度很快，手机很好用，不到半天就送到手了。miu10操作系统也很流畅，就是发热和续航稍显劣势，玩一会就发热的略有些烫手，估计是玻璃后盖的原因。
手机不错，挺好的，很喜欢
双十二分别买了小米8se与小米8青春，8se的外形过于方正，导致握感很差，而且大刘海导致图标无法完全显示，举个例子:当你已经打开了蓝牙，却不显示蓝牙的图标。8青春外形和握感更好，后壳并没有宣传的那样炫酷。
用了三周来评论的，首先本来想买8se的，结果最后因为颜值问题买了青春版，价格也比较便宜，三周的使用，大概有以下几点要说。首先是性能，660只能说够用，流畅度也很好，三周的使用并没有什么卡顿出现，但是用的时间长了，660可能就扛不住了，14.5w的跑分，但是存储性能不太好。6+128完全够用，手机的手感也不错，但是玻璃太吸指纹了，所以要带套。拍照还行，就是没有夜景模式，晚上拍压不住。续航还行，我买了18w的快充头，一个半小时差不多充满，但是高帧率打王者是真的费电，打游戏很费电。刘海其实还可以，不太影响美观。但是没有3.5mm的接口是真的难受，充电不能听歌，买了耳机还得插转接头，外放还可以，手机在使用时出现了一次死机，但是这个价位性价比很好了。另外，重点！！！！这款手机的屏幕不太好，最高亮度只有不到420nit，连我的#旧手机都不如，屏幕泛黄，天马的，色彩不够艳丽，屏幕不如米8se，看着不爽。手电筒也不够亮。总体来说还算满意。
满意，优秀，喜欢，以后就买国产手机，拒绝外国品牌！
一次点亮，完美没毛病，一分钱一分货是不变的规律！！！用一段时间再评。
性价比很高的手机，买来玩游戏挺好的，13年用的第一款小米手机2s用了好久，多久不记得了，之后用过红米note，note几记不清了也是好用的，后来就没在用过了，如今有需要，小米还是那样高的性价比，缺点不是很明显，充电慢点，续航差点，外观挺好看的，想买给父母用够了已经，他们又不跟我们一样这么多要求，性价比高就行了。
差  失望直接就开机了，还有一点烂
机身大了点，单手玩挺不方便的，而且玩游戏的时候边边没有完全显示出来，说是渐变色觉得也就那样吧，不过也无所谓，反正手机壳套上去也看不出渐不渐变，它这个前置拍照，照是真的假很假超假 ，特别是人像拍照那里！！！磨皮十级令人发指，我拍照只想要拍的清晰就够，后期P图让我自己来！！知不知道照片清晰，后期P图才容易，我迪奥！照得跟假人很奇怪又模糊，要模糊我自己不会用高斯模糊吗
这个小米8青春版手机大家不要买了，用了二十来天就出现问题了，屏幕自动弹出来多任务栏又自动返回，大家看一下***就知道了
一直用小米手机这么多年，棒棒哒，喜欢，总体感觉不错，漂亮，
真是#的一塌糊涂，从来没碰到过这么垃圾手机！如果可以我一颗星都不给！刚拿到时有点小卡，然后无意中从口袋滑到地上，立马右上角坏了！以前也用过华为手机，比这摔更厉害，也没见碎屏，平生第一次手机碎屏发生在小米身上！现在是完全按键也不灵，完全小米自己有思想，自己动！此生这是第一个小米手机，也是最后最后一个小米手机，再也不见！
这款算是小米手机里手感不错的手机了，颜色也很炫酷，
手机已收到，感觉还不错吧，不论手感还是外观都挺满意的，毕竟我对手机的要求不是很多。买之前在红色与蓝色之间纠结了很久，最后还是买了蓝色，个人觉得蓝色真挺漂亮的。目前正在使用中，暂时还没发现什么问题，先用用再看吧！
外观挺好看，先用一段期间，再来追评，各方面都挺好
真漂亮。运行速度也快。电池也还行。老婆很喜欢。
这是我第二次入手了，这是我给我姐姐买的。我自己挺喜欢的，就给姐姐推荐了这部手机，拿到手之后姐姐也挺挺喜欢。我本人一直都在用小米的。手机电池感觉在大点毫安就行了，玩游戏续航还行吧。MIUI系统我一直都喜欢，（MIUI10）什么时候下栏通知可以加上天气啊，用习惯了。突然没有了感?
双十一购买的小米8青春版手机，6G+128，实付款1666，白条6期分期免利息，一月277，第二天就收到了，物流速度很快，很划算，给朋友买的，他很喜欢，屏幕真大，里面有导航键屏，有全面屏，拍照很清楚，拍的照自动美化，指纹解锁速度很快，就是电不够用，希望小米手机以后能把电池容量再增大点，支持小米，以后会关注小米手机。
看了又看，最终决定下单，满怀的希望，发货速度超快，货到激动，开箱检查，一切都是那么的完美，是我想要的，和说明一样一样的，物有所值，服务也不错，这么好的店铺值得推荐，这么好的宝贝你值得拥有,试用了下，不错，用好了下次再来呀，用了顺手，吃了可口，过段时间再评价了，想想要的朋友不要迟疑了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
双十一买的，便宜300，很划算。充满电后玩7，8个小时王者，还能坚持到晚上，不玩游戏，坚持两天没问题。手机外观很赞，我老婆都觉得很好看，拿在手上也手感很舒服，全面屏，速度也很快。像素很高，拍照感觉好多了。
手机可以，就是电池耗电太快。
全面屏就是好，手势操控非常好，不象以前那样点点没反应了，不多讲看图。
手机看起来不错还没怎么用不知道怎样 和7x比起来薄一点但是小刘海屏有点尴尬挡住了?
老爸很喜欢 性价比不错
快递到公司门卫给发个信息就完事了，快递盒内也没加填充物，整个手机盒包装在快递盒内晃动厉害，手机物品不应该这样对待吧，跟以前买手机的时候差多了。
女朋友很喜欢，很棒
手机颜色很喜欢，本人特别喜欢这款手机。性能啥的开始运行超稳，现在都miui9了，好久没用小米了，更新的还挺快
小刘海哈哈哈挺好的吧！屏幕使用手感很好，拍照效果也是杠杠滴！渐变色真是美美哒！！！满意满意！就是送贴膜就好啦
机器挺重，挺厚，标准的标配，就是一张膜都没有，手机壳不是全包的
小米8青春版 拿到实物后感觉非常棒 手感特别好 非常震撼 时隔几年又用起了小米 技术越来越好 棒棒的
新手机很漂亮，像素特别高，拍照片特别好看，中央处理器还不错，可以使用！京东买的，货好，时间短，
看#个朋友圈文章，半天点不动，一直卡一直卡，老子买的6鸡怎么比旧苹果6一鸡的还卡？是小米垃圾了还是京东卖的返厂货，二手货？以前小米查识别号还会显示被查次数，现在却不显示了，请问是因为内部纵容返厂机和翻新机吗？臭雷#。
手机颜值高，拍照像素高，唯一缺点就是用着发热
系统流畅，机子不发热。手感好'，大屏机就是爽!
买给老婆的不错哦速度快
双十一购买的，货源充足，颜色型号都比较齐，价格比某猫和~优惠。青春版阉割了部分功能，比如没有nfc，所有的闪付功能都不支持。双十一用到现在还比较流畅，玩游戏还可以相比苹果的流畅性略差，但是性价比高啊……支持双卡双待，续航能力较强，差不多2-3天充一次电，玩游戏的话差不多每天都要充了。颜值很高。总体好评。再入的话会考虑非阉割版……
给岳父老泰山买的，非常喜欢！而且还特价买的
小米手机超棒，运行流畅，无任何卡顿现家，这款颜色给老婆买的，她特喜欢，支持国货，一下愉快的购物。
外观靓丽，年轻人使用，评论的时候就是用的该手机，所以不能拍照。性价比好的很。
姐姐的手机坏了，我在自己生日的时候，用自己攒的生活费给姐姐换了这部小米8青春版，本想着生日当天送到，然而晚了一天才到，虽然有点遗憾，但是不得不说这款手机真的超级酷炫，后盖可以当镜子用，爱美的年轻人的挚爱啊，自拍超美，超高性价比，手感一级棒，无可挑剔了，好评好评！
不怎么样，没有6G运行的感觉，有点卡，感觉就像山寨机一样，用了不到一个月就死机了，都已经开不了机了，睡觉前还没事儿，中午休息一下起床就这样了
很喜欢，手感就不错，处理器如果能在好点就好了。这个价格很好了，值得拥有。
手机拿到一周了，用这还行。外观挺好看的。相机也是可以的。但是耳机用的是转换头，有点不方便。
价格便宜，128G的比平时便宜不少，外观漂亮，速度比较快，一直用小米手机，用惯了，****很方便。京东自营有保障，送货速度也很快！
不错  手感很好  值得入手
操作流畅性：这配置杠杠的，足够平时各种操作，打游戏，看电视，看电影，聊~，反正我妈是很够用了，而且按照这配置，估计可以用几年了，价格也合适.
在自主品牌里，一直信赖京东和小米，这次在京东自营的小米品牌里，为爱妻挑选了这款米8青春版暮光金，无论外形，质感，各方面都与爱妻很搭，6+128的存储搭配，令运行无比流畅，变色处理的玻璃后壳，搭配四周的金属边框，让握持轻松自在。为自主品牌点赞！
总的来说不错，小米手机的技术越来越好，支持国货，支持小米。
买个套餐发个这样的壳什么意思？
手机拍照还可以，玩游戏什么的反应很不错！！！！！！！！！
双11优惠比较大，买给家里老人用的，感觉还不错。本来想买荣耀8x，最后还是选择了小米。
评论不多说，直接上图，颜色超喜欢的，而且京东商家还赠送了软膜，超体贴的
手机不错，好评。一直用小米的手机，很满意。用了五六部小米手机了。米粉。
外观精美，玩王者开高帧完全没问题，吃鸡还没试过，非常符合我的口味，
给闺女买的，闺女好喜欢，手机真不错，运行流畅，反应超快，值得购买！
用了几天才来评价，太差了，这货还会闪退，还有这货耳机也没有，接个耳机还要在接个接头，太**烦了，这样接耳机的特效在哪里！还有都说京东快递快，这货在路上是走过来的吧！走了4 天，没看到这货有什么好的地方
颜色不错，功能也比较OK，价格不贵
给表弟买的 他很喜欢 个人感觉也不错 毕竟我推荐的 快递也很快
米8己收到！手机不错！喜欢！支持国货小米！
小米8青春版，第一感觉非常漂亮，是目前所用手机中最好看的手机。照相效果好，系统非常流畅。满意。
手机很漂亮，看视频会发热，电池用一天够了，但是拍照不是很好。
非常好看，外观好看，颜色超炫，手感很好。
非常开心的一次京东购物，小米8青春版非常漂亮，实物比照片漂亮多了，用了两天才来评价，感觉非常好，反应灵敏不卡顿，小米手机我们一家人都在用，这是第三部了一如既往的支持小米，支持京东！
手机很漂亮，内存大，速度快，总体不错。
看着挺好 后面指纹解锁 颜色有点骚气
双12降价活动买的，心仪很久了，好看外观高大上，运行也快
很不错的手机，奈斯。价格实惠。不错不错 很好看  很喜欢
质量真心不咋地，屏保售后服务慢，买个屏保还得自己拿钱去修
远行速度还可以，不知道用久了会啦不
超喜欢的渐变蓝，玻璃是很滑，要很爱惜屏幕……
我非常喜欢这个商品质量不错的，
代亲戚买的，预算有限，想来想去还是小米手机性价比高，品质也不差，三星苹果太贵了，华为也不便宜了，还是小米实惠些。试用了几天不错，对得起这个价位，两千元以下的东西不敢要求完美，反正该有的功能都有，拍照的效果不差。
非常好，我喜欢，高端大气，运行流畅，故意用过了才来评价的，很好，非常满意的购物。支持国货，支持同胞。爱国哦。
身为米粉就应该多给身边的人推荐推荐。我妹妹自己选的，没看到实物，660的处理器也不错了，我想颜色应该比蓝色米6还要骚。说实话确实不喜欢背面指纹的设计。
京东物流就是快，服务就是好
手机收到了，挺漂亮的，运行速度也快，喜欢丫！
特意用了几天才来评的，速度快，不卡，性能这个价位可以好用，秒杀买的优惠，京东快递神速
