红米算小米唯一值得购买的产品了，不忘初心保持性价比，双十一期间3+32G才549元，一下子购买了6台，物流也是双十一期间最给力的，本地仓隔天全到了。
红米算小米唯一值得购买的产品了，不忘初心保持性价比，双十一期间3+32G才549元，一下子购买了6台，物流也是双十一期间最给力的，本地仓隔天全到了。
不错挺快的，给老人家买，感觉浪费了 。
电很赖用。做备用手机可以
性价比高，小米的系统还是挺给力的，很流畅。有老人机模式，简单易用，老爷子挺喜欢的。京东物流一如既往的快，昨天中午下单，今天中午就到了。
买来给老妈的，尺寸大小合适，还算流畅，她们老年人用也方便，头天下单，第二天就到了，物流超快。
手机?收到很久了，不好意思评价完。给家里老人买的，用着有手感，反应快，内存也厚大，对老人来说足够了。物流很快，晚上下单，第二天就送到收，京东的物流????
挺好的，手机外观好看，相素也挺好的。出乎意料之外。唯一就是配件居然没有耳机?
包装密封完好，手里质感不错，刚刚上手，家里老人用，应该会不错
屏幕是全面屏看起来挺舒服，就是送个耳机就好了。
红米算小米唯一值得购买的产品了，不忘初心保持性价比，双十一期间3+32G才549元，一下子购买了6台，物流也是双十一期间最给力的，本地仓隔天全到了。
红米算小米唯一值得购买的产品了，不忘初心保持性价比，双十一期间3+32G才549元，一下子购买了6台，物流也是双十一期间最给力的，本地仓隔天全到了。
不错挺快的，给老人家买，感觉浪费了 。
电很赖用。做备用手机可以
性价比高，小米的系统还是挺给力的，很流畅。有老人机模式，简单易用，老爷子挺喜欢的。京东物流一如既往的快，昨天中午下单，今天中午就到了。
买来给老妈的，尺寸大小合适，还算流畅，她们老年人用也方便，头天下单，第二天就到了，物流超快。
手机?收到很久了，不好意思评价完。给家里老人买的，用着有手感，反应快，内存也厚大，对老人来说足够了。物流很快，晚上下单，第二天就送到收，京东的物流????
挺好的，手机外观好看，相素也挺好的。出乎意料之外。唯一就是配件居然没有耳机?
包装密封完好，手里质感不错，刚刚上手，家里老人用，应该会不错
屏幕是全面屏看起来挺舒服，就是送个耳机就好了。
京东发货的速度倒是挺快，就是限制购买数量……
已经收到不愧是简配版，只有充电器和手机，抠门到这个底部了，小米
给老爸换个红米6A，物美价廉
不错。挺喜欢的，小哥送的也挺快的。五星好评。
各方面挺不错的，给爸爸用的，声音很大
挺好的物有所值，下次还来
挺好用的，就用来接电话
这个是我买的第四个小米手机了，给我老妈用的，前几个两个也是老人用的，我自己也买了一个，感觉用的还不错，性价比很高，质量也不错，支持一下。
买给姥姥用的，屏幕够大，可以视频通话，质量有保证，大品牌值得信赖。推荐购买。
这个??是我在京东商城买的第3次商品了，选择京东购物是因为我是京东会员，况且也是大品牌，京东的服务态度非常好?配送服务非常周到，只是这次这款红米6A手机配送服务时间太久了，让我有点对京东配送有点失望，不过还好京东配送中心物流服务还是蛮好的，在这里向京东商城所有的工作人员致敬！你们辛苦了
整体的外观还不错，人脸识别速度也蛮快的，性能啥不清楚，就下了个微信，作为备用机用的
红米嘛，大家都懂，不是备用机就是老人学生机所以要求不高，能打个电话就行。MIUI说实话体验也一般般，但是可能是手机的配置问题，就是扬声器在背部很难受，所以扩音效果不佳是事实??。
帮朋友买给爸爸使用，老人家打得，听得，能玩微信，这款手机超值，才599元，给好5分好评。
红米算小米唯一值得购买的产品了，不忘初心保持性价比，双十一期间3+32G才549元，一下子购买了6台，物流也是双十一期间最给力的，本地仓隔天全到了。
红米算小米唯一值得购买的产品了，不忘初心保持性价比，双十一期间3+32G才549元，一下子购买了6台，物流也是双十一期间最给力的，本地仓隔天全到了。
用了好几个才来评价的，老爸说用起来挺爽的，他说，相对于一个老人家来说，这样的配置足够用了，用起来挺流畅的，现在他每天都是沉迷在这个手机上了。可以说难以自拔了！
买了两部手机，不同颜色，两位老人一人一部，这个内存和运行内存够他们用了，他们就玩玩微信看看视频。一直用小米的手机，觉得还是可以的，红米也用过一个，还是比较耐用的。送货也快！次日达的。唯一不太满意的是声音不够大，还特地给他们换了个声音大的铃声。但声音毕竟不能跟传统的老人机相比。全五星好评吧！
给爸爸买的，调了简化模式，很适合老年人用，待机时间也很久，不错不错，特意用了一个月评价，机子速度也可以。
非常好。给外公买的。能用~就行了。价格实惠。性价比超高。非常好。很好。很满意。很喜欢
买了太多东西，没时间一一评价，看到这个评论就代表东西挺好，没问题，美滋滋。就是屏占比低了些
不错 给外婆买的
买了给妈妈用的，拿在手里正好大小，看着高档舒服，拍照清晰，足够父母平常用的，速度也是杠杠的
给家里买的，试了下，感觉还不错！比较流畅，系统不错！
物流速度快，下单第二天就能拿到货。其次，手机手感也不错。这个价格值了。
京东物流没的说，下午买的晚上就到了 老爸很喜欢，用着还不错 性价比挺高的。
整体性价比很高，值得送给爸妈老人，应用不能下载太多，待机时长都还不错。
手机很好用，老人用的很熟练，喜欢，便宜，速度很快
物流很快。也是能对得起这个价位。不错
宝贝很好用，收到就迫不及待的拆开试了。快递小哥哥送到家门口了。赞
尽管马老板人品不咋地，但是东家的商品还是物美价廉！
打打电话够了，屏幕也不小，轻度使用应该不会怎么卡的。
手机很好是正品老婆很喜欢说太漂亮了京东给力快递小哥给力
在这个价位还不错，个人觉得有点卡顿，实际体验还好。
买给妈妈的，不错的一台手机
手机不错，性价比高，运行速度快，外观也漂亮…没想到这么便宜的价钱能买到这么好的手机，比预想的要好很多。就是原装贴膜带着字，这个得自己另贴膜，别的，都完美了！还行，红米6A，值得拥有！
东西不错，给爸爸买的，就怕他玩不懂???
给老人用足够了，反应够快，正品行货支持京东
外观漂亮价格实惠，比实体店省了100多块钱
很好 是给婆婆买的 老人用这个内存足够了
买给老妈用的，挺不错的，很满意。
感觉还行，给丈母娘的
老人用的速度，就便宜买来当备用机，接接电话
很好，反应很快，五星好评
很不错，物有所值
速度快 红米手机棒
老人用可以啦，很喜欢
老人手机很实用，这个内存也够用了，领了30元劵589到手了很划算
手机漂亮好用
自己从红米2开始用，陆续几年给父亲、母亲、岳母、老婆都买了小米手机，到现在都用得好可以，小米的品质还是信得过，并不像某些人说的#丝手机，我认识的很多领导都用小米和华为，倒口碑都不错！倒是魅族手机，吹得比哪个都牛#，结果买了一个MX6不到一个月就黑屏！
手机不错，给老人买的，性价比很好，屏幕也大。
给老爸买的，老爸很喜欢，也很好用，很喜欢小米的产品，很不错
我们全家是小米控 从第一代到现在 今天首先表扬一下京东物流 速度快 第二天上午就收到了 真好 给老妈买的这一款 老年机 实用 32的 运行速度也不错 老人用绰绰有余 下次继续
第五部华为手机了，一直用华为的手机，感觉很好用，选来选去结果还是选择华为手机，品质做工没的说，注要是手机很轻很薄，系统流畅:还是最新的emu i8.0,比较小巧精致的全面屏手机，好喜欢;是我想要的手机，感谢京东的物流服务很实在很贴心，一直支持京东自营，买手机送货快，服务给力，必须点个赞
这是给别人同事的老人买的，带人脸识别。手感也不错，没想到六百多块的机子能有这样的品质，真是很意外。小米作为国货，我们应该力挺他们的产品。支持国货
小米的品控确实有待提高啊，一直喜欢小米的系统，之前也买过几个小米和红米，这个虽然价格便宜，但确实有些失望了，感觉做工不如之前红米了，速度勉强吧，刚开机，又使用了两天，给老妈用的。就装了个~和~，感觉不如之前的红米5那么流畅，难道是价格太便宜了吗，担心用不住啊。
挺好的，音量测试过很大，是老年人专用智能机里唯一-一款大音量的，很实用，后台不锁定，自动清除，很流畅，适合老年人使用习惯,字体可以调节到很大，很实用比那种“简易模式”或者“老年模式”好看很多，谁说老年人必须用那种方块图标的,真是NC啊，这款就很好，屏幕亮度高，自动调节灵敏，对于老年人以及很清晰了，电量很耐用，老年人用的少，不玩游戏，只有一个微信和消消乐，足够用好几天，流畅度没问题，系统优化很好，无卡顿。
手机非常轻薄，特别舒服，手感好好，配置也不错，家里一直给老人买的品牌，以前我跟老公也会经常用，家里小米的东西越来越多了，真的很不错，价位也合适，哈哈，推荐大家都来京东买啊，之前装修的家电，包括空调电视洗衣机冰箱音响破壁机等等全部都是在京东买的。很棒！
之前买个一个，用着不错，最近因为老妈的手机被偷了，所以就继续买了这款来用，运行速度不错，外观也时尚，颜色也喜欢。
还行吧，一般般，一分钱一分货。想玩吃鸡游戏的还是买贵一点的手机比较好。
性价比很高，超值泰合算了，物流很快，服务周到，大品牌值得信赖
手机已经开始用了还可以，小米手机性价比还是比较高的
速度没得说，晚上十一点下单，第二天中午就收到了；包装有点简陋，就一个纸盒子，泡沫等减震的东西都没有，拆开一看果然包装盒子上都是一些小磕磕碰碰的痕迹；手机刚开始用，速度还可以，相机拍摄照片保存有点慢，没有贴膜，电池续航时间较长，昨天中午收到手机，直到现在电池电量没怎么下降。总得来说，质量物有所值，颜值物超所值。
买给老妈用，还没试，快递很快，相信京东品质
续航还行，性能够用，上个~没问题。手机发热小，玩起来不烫手。iOS系统也不错，容易上手，流畅不卡顿。外观方面凑合，屏幕大小合适。物流速度很快，包装很好。
质量好效果不错，够大，应该很好，下次继续光顾，赞赞！
续航还行，性能够用，上个~没问题。手机发热小，玩起来不烫手。iOS系统也不错，容易上手，流畅不卡顿。外观方面凑合，屏幕大小合适。物流速度很快，包装很好。
小米手机一如既往的好，手感好，重量也合适，系统流畅，买给老年人的刚刚好。京东物流超快，还可以指定送货时间！
红米6A做工用料十分精细，外观漂亮，手感也好！屏幕分辨率高，高清晰度！音质不错，电池续航能力长！性价比超高，值得推荐！京东产品有保证，值得信赖！
红米6A做工用料十分精细，外观漂亮，手感也好！屏幕分辨率高，高清晰度！音质不错，电池续航能力长！性价比超高，值得推荐！~产品有保证，值得信赖！
红米6A做工用料十分精细，外观漂亮，手感也好！屏幕分辨率高，高清晰度！音质不错，电池续航能力长！性价比超高，值得推荐！~产品有保证，值得信赖！
红米6A做工用料十分精细，外观漂亮，手感也好！屏幕分辨率高，高清晰度！音质不错，电池续航能力长！性价比超高，值得推荐！~产品有保证，值得信赖！
红米6A做工用料十分精细，外观漂亮，手感也好！屏幕分辨率高，高清晰度！音质不错，电池续航能力长！性价比超高，值得推荐！~产品有保证，值得信赖！
红米6A做工用料十分精细，外观漂亮，手感也好！屏幕分辨率高，高清晰度！音质不错，电池续航能力长！性价比超高，值得推荐！~产品有保证，值得信赖！
红米6A做工用料十分精细，外观漂亮，手感也好！屏幕分辨率高，高清晰度！音质不错，电池续航能力长！性价比超高，值得推荐！京东产品有保证，值得信赖！
正品行货，塑封完好未启封。京东飞速到货，令我措手不及。给老人选这款有两个原因：1，有巨无霸大字体。2，3G＋32G搭载联发科CPU经济配置，更适合老人使用。唯一遗憾的是铃声太小。这款中低端智能机大概是老人较匹配的专属，而高通骁龙是为追剧手游族年轻主流机对GPU发烧而生的，所以搭载了骁龙却屏显稍拖腿的中端机荣耀畅玩7，**百元的归宿，更适合的是年轻打工族对手游追剧的向往，给老人用总有些性能过度和浪费。
不错不错不错  个人还是很满意的  价格很实在 给家人买了多个的小米手机    物流速度也快  会继续支持京东的！！
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给我们 大家。
给家里老人家买的，性能应该是够的吧。希望耐用吧，不要出什么不好的问题。性价比高，价位摆在这里的，平时就打打电话，~视频聊聊天。嗯，蓝色挺好看的。送货一如既往的很快嘛
自己用的小米手机，这个是送给老爸的手机，用起来挺顺手的，清晰清楚，还能拍出清楚的照片，内存老人用足够了，多余的软件都删除了，只留个电话信息拍照什么的，用起来简单易懂，物流给力送货上门了给小米京东好评！
手感轻薄，大小合适，颜色很漂亮，快三天了，电池还有一半，虽然没怎么用，但这个季节这个价位电池续航已经很满意了！
快递速度很给力，就是包装有些不满意。但手机真的是出乎意料的好啊，屏幕也够大，不卡，给家人买的，自己都相中了。
我只想说特别流畅，很好用，手机比较轻薄，很喜欢，不想我买的华为，屏幕大沉，砸我好几次了，还是这个好用，
买给老人用的，看来看去还是选的性价比高的红米，京东自营很快，也不用担心售后。因为全面屏的趋势，边框缩小，下巴缩短了，所以单手用刚刚好，大小介于锤子T1和XR之间。顺便说一句，面部解锁太垃圾，黑暗中是没法解锁的-----除非你用手电筒照着脸，然而529的价格放在这里，还要啥自行车呢？
手机整体性能挺好，才六百多实惠，就是自动亮度偏暗，还有手机屏和摄像头外突，肯定不经摔，赶紧买安全套和钢化神油，?，这个如果是标配还差不多，指纹和刷脸都很快，音乐和拍照都很棒
良心话本手机反应超慢，媳妇的4a反应很快，没想到6A是那么的迟缓，也是无语了，如果不是全网通坚决退货。请看视频，这是照相，有时候直接死机。
小巧可爱，反应灵敏，给老人用的。送货速度快，昨晚9点下单，今早9点收到，这速度，杠杠的。
给父亲买的，老人用得很顺手，不错的一次购买，物流给力，第二天就到货
手机不错，便宜，给老老年人买的，一般的功能有就行了，非常的好。
电池给力，像素很好，包装完好，物流迅速，物有所值，给老人用很合适！
快递相当给力，不到二十小时到货。试用中，以看效果再评论。
宝贝已经收到了，目前非常流畅，很好，京东物流也很快，有需要再来
给老人换个手机  性价比比较高  还不错
手机还不错，用后慢慢追加评论吧。非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。
物流非常给力，相信京东相信京东自营产品
小米性价比没得比，国产手机加油，加油小米，加油国产手机
红米6a手机很快就收到，试用了几天暂时什么问题都没有，就是电池不太耐用，手机有点太长了，如果手机短点屏幕宽点就好了……这个价钱还是值得购买的
给公公买的，说是还不错，内存大，
快递没送到，自己骑车过去取的。
给老爸买的，性价比不错，要求不高，实用就好。
用起来很好，很流畅，外观也很漂亮！值得拥有
外观漂亮，手感不错，包装精致。这个价位的手机还有双卡双待，性能也不错，用作公司备用机非常适合。
太棒了，真太棒了，好手机，红米造areyouok？好极了，这手机用起来行云流水一气呵成不卡顿，秒杀一万多的?，小米牛#
给老爸买的，老爸说还可以。
第三次买了已经，前一个掉水里了，结果返厂了，买个手机六百多，修个手机要五百，对比了一下还是买个新的比较好，全新手机六百多块钱，修一个模块要**小五百，这是抢劫吗，不管抢劫不抢劫，给你个好评吧，毕竟谁都不容易
价格比较便宜，物流很快。
手机挺好的，配送速度超快，今天买明天到。目前没问题，用着挺好的，网速挺快的，是正品京东买手机质量放心，也比实体店便宜，以后买手机就上京东了，好评
新手机简单上手试了下，触控灵敏，续航能力强，5.45寸的宽度和我手上的5寸的红米4X差不多宽，更薄更长一点。我的手不算大，单手操作无压力！
非常棒，系统用得非常舒畅，质量很好。性能也很流畅。就打游戏总是容易虚拟菜单键同返回键（这是所有全面屏的手机的通病）
手机太好了，性价比超高，3+32配置完全能够满足日常的工作。小米手机还是特别良心的。
手机太好了，性价比超高，3+32配置完全能够满足日常的工作。小米手机还是特别良心的。
手机太好了，性价比超高，3+32配置完全能够满足日常的工作。小米手机还是特别良心的。
买来给老人用的，手感还是挺好的，虽然是塑料外科，但是摸着还行，先用用试试吧！
近三四年一直用小米的手机，这次给千里之外的老妈买，还是选小米！值得信赖！
屏幕巨大，电池续航优秀，靠谱的备用机！国货的力量，物美价廉，靠谱！
收到货了，外观挺好的，就是运行内存小了点，如果内存在大点，64G这个价格就比较完美。
特意用了几天才来评价，很好很强大，给老人用足够，使用起来速度并不慢，只是拍照确实有点顿，最满意的是京东的7天价保，大赞！！
发货迅速，趁着活动买，再叠加银行优惠，非常划算的，手机内存嘛，一般般用起来也还是够了，要想特别流畅买运行内存至少4G，目前来看，运行内存够了，就是存储空间有点小了，下次买大一点的。
双11买的，579到手。还是不错的。就是没有送盖和贴膜。膜和盖自己加上的。
老人手机很满意，打开用了，我们一家都是米粉，京东买东西就是方便，物流又快
买给家里的老人用的，性价比高，容易上手，老人喜欢的很
很好用，很喜欢，买了几部发货很快第二天就收到了
很好用，很喜欢，买了几部发货很快第二天就收到了
给老爸买的，老人很喜欢，价格也合适值得推荐
目前用着还挺不错的，希望没有让我失望期待中
手机手感非常好，很便宜，非常适合给爸妈用，给老爹买的，很喜欢
电池续航不错，屏幕大且清晰，老人很喜欢
寄过来的是裸机，自己在京东上又买了手机壳和钢化膜，刚开始用，感觉电池用的挺快的，里面应用好多，不能卸载，内存占了5点多G,不太敢下载东西，不过很便宜了，要求太多也不现实，反正买来主要是打接电话的，基本够用就可以！
不错的东西，感谢快递小哥地送货，不错
垃圾手机，千万不要买，谁买谁后悔，小米手机的品控真是太差了，之前买过一个小米，大屏手机品控也很差，黄斑很多很多
买给老人的，当老年机用，性价比超高
可以打王者，很好，不错。买了两部
很好，最好买京东自营的，如果有问题更(退)换很方便。
京东物流真是速度，今天下午下单，转过天就收到货了。
不错，给妈妈平时打电话看视频足够用了，挺流畅的。
618才400多，便宜，给家里老人用，刚刚好，功能齐全又满足刚需，小米关键颜值还高
适合老年人用，就聊个~看个视频足够用了，大小也合适他们用，再赠送玻璃贴膜和后膜就更好了，一直用小米，用惯了顺手，不管别人的评价说不快之类的，毕竟这个价格的性价比算挺高了，最主要是发货送货快，早上下单晚上送到，图片没找到，随便上的，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
质量很好，电池很耐用。不错
超级性价比，小米的手机越做越好,全家变米粉。
一如既往地使用小米牌的手机，操作系统方便好用
给妈妈用的，挺好用！觉得京东购物方便实惠
给孩子买的，还可以，内存像素都足够用了
性价比非常高，买来备用的，支持小米。
很好  已经用上  家里人很喜欢
给爸妈一人买了一个，非常适合老人用，反应很快，照片也特别清晰，而且经过优化的系统非常省电，真是物超所值。
这可是美颜相机诶，美颜相机诶……可以打电话的美颜相机呢，真心不错……整体感觉其实非常好用啦，好看又好用，如果不是苹果的死忠粉，其实真心是不错的……京东购买还有优惠，挺好，自拍爱好者必备神器呢……试过那么多手机，不知道为什么，小米手机的自带美颜功能真的好强大，女生必备呀……
给老人买的，性价比很高。很好用
还可以吧，挺适合老妈用的，机身也不错，大小刚合适，性能怎么样，先用一段时间再说，不过这个价位挺适合老人使用的，3GB+32的，足够发视频和~了，挺好
一分钱一分货，性价比挺好，
给老爸买的红米6A手机，全家人都在支持小米系列手机！?好用。这款手机小巧拿着方便。
手机是买来给公司员工发福利的。手机还不错。我们公司大部分都是中年人、选购了几天选中了这款红米6A、手机确实不错、一次采购了30台
除了有点脏之外没啥问题
质量不错，价格便宜，物美价廉，推荐购买！京东购物，值得信赖！
这性价比，没的说。给老人买的。3+32完全够用了。蓝色看起来还不错。很快用上了。
京东商城买得第二台红米手机了，发货快，服务好。手机操作简单，非常适合老人用。
11月20号购买的，到现在12月18号已经开不了机了。现在要求退货。售后说不行。这是什么服务？一个月还没到。
拆开包装看了下不错，手感也很好，性价比高，给老人用非常合适
很不错，双十一价格便宜，买来给父母用，正好合适，对得起价格
送给妈妈的，非常合适，京东自营真是超给力，昨天晚上下的单，今天中午就送到镇上了，地址是农村的，会交给镇上汇合快递点，自己去镇上取。性价比很高了。就只用用~，打电话很适合了
小米 红米6A AI美颜 3GB+32GB 铂银灰 全网通4G手机 双卡双待小米 红米6A AI美颜 3GB+32GB 铂银灰 全网通4G手机 双卡双待
帮朋友购买的……用过好几款小米手机了……感觉还不错，其中最惊艳的当属拍照功能了，手机自带超级美颜效果简直惊艳到我了，简直就是美颜相机中的战斗机，杠杠滴……唯一美中不足的可能就是小米手机发热和运行速度较慢了，哦……这是两个问题……
早上下单，下午就收到货，首赞发货速度，用了一天，没有什么大问题，买给老人家的，感觉还挺适合的。
手机很好，轻，小米手机质量好，家里的手机大部分都是小米的。好评。给家人买的，能用很久续航能力强！人脸识别，省去指纹解锁，解锁更快。
金饭碗放水呢，快递问题腐男腐女才能吃没出门都没什么什么什么辛辛苦苦
手机还不错玩~用，声音够大，第二天就到了，如果有个耳机就完美了
电池挺耐用的，像素也可以，拍照很清晰，晚上9点下的单，第二天中午10点就收到了，给力
老实说给我爸买的 这个价格还是挺好的 感觉也还好 我爸挺喜欢的
我连一个?都不想给，售后垃圾产品垃圾，刚买4天就不能用了
很好用的一款手机，喜欢的可以入手，这已经是买的第三个手机了
老人用，要求不高，很惊艳，机身纤薄，屏幕虽有白边但可接受，没有指纹解锁，却有面部识别。不错的手机，希望可以用的久一点，
综合体验挺好的，充电方面比魅族note 5充的时间要长但是也相当不错，系统方面做的挺漂亮用着也顺手64g的内存日常够用如果需要下载很多软件个人觉得128的比较好，拍照清晰，大概运行四个小时以上就会发热比较明显不适合长时间开机也就是说不太适合玩游戏，个人觉得华为的大部分产品适合商务人士，魅族适合学生，我为什么没有买同价位的魅族呢？因为我上个手机用的魅族还有魅字有点女性化所以选择了华为，用了几个小时以后综合外观，发热程度，手感，拍照，充电，运行速度这几个方在千元价位中我给四颗星的好评，这是我个人的感觉希望能给打算购入的朋友一点帮助
这几年一直在用小米，买这款手机，是用来装工号做备用机的，本身要求也不高，机器价格比较便宜，性能也不错，非常实用，又推荐同事们买了几台。
物流快速，快递员态度好，产品质量好，购物我选京东，好评
挺实用的，一款小米手机之前我买过一款5A的。感觉这款6A更好用一些，好评
这可是小米诶，小米诶……网红机呢……长得那么美丽，整体感觉其实非常好用啦，好看又好用，而且关键是性价比比苹果高出了太多，如果不是苹果的死忠粉，其实真心是不错的……京东购买还有优惠，挺好……?
手机到了，挺好的，给我爸爸买的，他很喜欢，就是刚用的时候不会玩，慢慢来
给孩子姥姥买的手机，3g运存足够了！应用试试吧！
经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给我们 大家。
颜值很好，老人机，功能基本够用，暂时还没有问题
由于处理器的不给力会很卡且像素不高 会看出颗粒状 不过这个价位也就只能这样 买给家里老人用的 性能上够用了
宝贝收到了，质量不错，不带指纹锁，快递小哥给力！祝店家生意兴隆！
东西送货很快，很不错，手机也很好用，支付京东
老人用很实用，内存也够了，小米手机质量不错
红米A6 买给妈妈用的，送货很快，原装塑封，手机机身很轻，大小刚好，不喜欢太大的手机，运行还不错，反应很快，还可以哦，满意
颜值很好，老人机，功能基本够用，非常不错吧
还没打开包装，但外包装就很好看，给老人买的
非常好。用的很满意的。下次再来京东商城买
颜值很好，老人机，功能基本够用，还不错吧
买给妈妈用，她很喜欢，我也喜欢小米的牌子
质量很好，运行速度快，内存大，京东物流速度非常快，服务好。
颜值很好，老人机，功能基本够用，不错吧
给家里人买的，便宜也耐用，希望不要太卡，外观确实漂亮，咱，国产机现在6的飞起来了，不多说，上图。
自从大品牌，不错的，值得信赖，给家里人买的，刚开始有点不适应，说有点小，后来用用就习惯了，挺快的，老人用最合适了，很不错的，赞一个，快递也很迅速，很满意
这个手机买了好几个了，性价比很好，店铺里用，很合算。这个手机买了好几个了，性价比很好，店铺里用，很合算。这个手机买了好几个了，性价比很好，店铺里用，很合算。
耶！我都忘了这是第几个了？反正从红米1到红米6，红米note2到note4,在到小米8嘿嘿！小米路由，小米摄像头，小米运动耳机.......数不过来了！
满意。很赞。下次再来京东商城买
很不错。用的非常舒服。很满意的
打电话肯定是没问题了，反正不卡
还不错买给老人家的，关键是性价比很高，设置个纯手势操作有那么点意思同iOS不剩多让。总得来说老人家还是挺喜欢。
发货一如既往的快，质量一如既往的好，好评好评啦！
老人非常喜欢，顺便壳膜都买了，京东就是这么方便?老人非常喜欢，顺便壳膜都买了，京东就是这么方便?老人非常喜欢，顺便壳膜都买了，京东就是这么方便?
屏膜大，手机流畅，不错的选择
电池一般般,手感感觉有点轻
因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了****评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，这个产品还是非常值得购买的！
以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这个福利 真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是是第N次在京东上买东 西了，棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好物美价廉，买的放 厉害心，用的开心感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会－直支持下去的，服务还可以。这是一个 好评模板，因为本人很懒，不想每个产品都写好评，所以特地 模仿ー－位网友写下这个模板，但但是这个产品真的很好，
以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这个福利 真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是是第N次在京东上买东 西了，棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好物美价廉，买的放 厉害心，用的开心感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会－直支持下去的，服务还可以。这是一个 好评模板，因为本人很懒，不想每个产品都写好评，所以特地 模仿ー－位网友写下这个模板，但但是这个产品真的很好，
以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这个福利 真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是是第N次在京东上买东 西了，棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好物美价廉，买的放 厉害心，用的开心感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会－直支持下去的，服务还可以。这是一个 好评模板，因为本人很懒，不想每个产品都写好评，所以特地 模仿ー－位网友写下这个模板，但但是这个产品真的很好，
以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分，这个福利 真的不错，妥妥每次都写一百多字，这是是第N次在京东上买东 西了，棒棒棒，好厉害好东西便宜而且质量好物美价廉，买的放 厉害心，用的开心感觉都买上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会－直支持下去的，服务还可以。这是一个 好评模板，因为本人很懒，不想每个产品都写好评，所以特地 模仿ー－位网友写下这个模板，但但是这个产品真的很好，
手机很好用，给老妈买的，颜值很可以，可惜的是也不送个壳，因为摄像头突出，必须要带壳，还得自己另外单独买。
帮妹妹买的，很喜欢，物流快 小米手机电池管用
真的很不错  我非常喜欢
看上去还不错哦，实惠型的，赞\(≧▽≦)/
给老人很好用，字可以调整非常大，非常满意。
首先京东物流速度是很快的，晚上下单第二天就到了，这个很给力。其次，手机本身性能，外观，设计等都不错，买来给妈妈用，平时也就看看视频，聊聊~，希望运行不要太慢就好
不错不错，买给老妈的，准备在买一台给老爸
